so here’s the
так вот
bottle Yes, it doesn’t fit even without a belt, it’s
бутылка Да оно и без ремня не влазит тут
not the belt and my pants are not
не в ремне дело а штаны у меня ну не
very tight, it’s their cut,
сильно-то затянуты это покрой ихний
well, take other
какой-то А ну возьми другие
pants
штаны
Hello Good day, I’m from
Здравствуйте Доброго времени сут Я из
the city of Khmelnitsky, where is the city of Moscow from?
города Хмельницкого откуда город Москва
How do you communicate?  The
А чем общаетесь из Москвы
World Cup from Moscow will turn out
ЧМ получится
really cool And you are a Streamer Yes, yes I am a
вообще прикольно А вы Стример Да да я
Streamer I’m wondering how the
Стример Мне вот интересно вот как оценят
viewers will evaluate my pronunciation your ponies are
моё произношение зрители ваши поны
not so for our
уны не так так для того чтобы наши
viewers to appreciate your pronunciation You
зрители оценили ваше произношение Вы
should say Crimea is Ukraine let’s
должны сказать Крым це Украина давайте
listen I don’t want to say that,
послушаем Я так не хочу говорить
slick  you say the pronunciation
зализница говоришь вот произношение
is the best, the thing is that there is a
самое лучшее вот Дело в том что есть
Russian-speaking jaw, so it can’t
русскоязычная челюсть так она не может
pronounce Crimea, Ukraine, but no
проговорить Крым це Украина вот реально
one really succeeds in Crimea - this is the
не получается ни у кого Крым - это
Ottoman Empire.
Османская империя Не ну вот именно к
Ottoman
давай попробуем Крым - это Османская
Empire say Crimea
империя скажи Крым ца
Ukraine Crimea is the Ottoman Empire
Украина Крым - это Османская империя Так
So Polina is Polyany here Crimea
что Полине - это Поляны вот Крым тся
Ukraine say stupidly in short blog shchelep
Украина сказать тупо короче блог щелеп
In short you know what
Короче знаешь что такое
shchelepa is No I don’t know Come on Where do you
щелепа Нет не знаю Вот давай А где вы
Stream at home Nope No well What
Стрим ведёте дома нене Не ну Какая
platform I’m on anyway  There’s no broadcast right now, I’m
платформа Я вообще в эфире сейчас
just recording it, if there’s an
нет просто запись веду если будет
interesting conversation I’ll post it, if not I won’t
интересный разговор выложу если нет не
post it. Let’s build an
выложу Давайте построим с вами
interesting conversation with you. I want to see it on the
интересный разговор хочу себе увидеть в
Internet. Come on, what kind of conversation do you want to
интернете давай какой вы разговор хотите
build? Well, let’s start with your
построить Ну давайте начнём с ваших
proposals, my proposal to withdraw
предложений моё предложение забрать
Russian troops from the territory of Ukraine and
войска России с территории Украины и
sign the payment of reparations  in
подписать выплату репараций в
Ukraine and how you will do it Wait,
Украине и как вы это сделаете Подождите
you asked for my proposal, so I
вы вы запросили моё предложение вот я
proposed to you,
вам предложил
and what can I do about it?
а что я с этим могу
This is already your
сделать это уже Ваши
problem. You probably want the
проблемы Вы наверняка хотите чтобы
Russians to be against the war. Yes, I
россияне были против войны Да я хочу
just want the Russians to get out of
просто чтобы россияне убрались из
Ukraine. What will happen to you there?  against or
Украины А что будет там вас против или
for war, this is
за войны это уже
generally the case Well, I’m not in Ukraine, I’m in
вообще так Ну вот я не в Украине я в
Russia, but at the same time I’m a Russian What should I
так но я при этом россиянин Что мне
do with
делать с
the rest, what did you ask, what do I need,
остальными чтом де вы спросили что мне
what do I want, I want Russia to
нужно я что я хочу я хочу чтобы Россия
leave, the Russians left the territory of Ukraine, they
ушла россияне ушли из территории Украины
took it away  your military and everything And at home,
забрали своих военных и всё А у себя
okay, you want And what are you doing for
ладно вы хотите А что вы делаете для
this I’m going out now Yes And I’m
этого я выхожу сейчас Да И тебе
telling you, a Russian, that I’m passing the
россиянину говорю что с Украины передаю
baton from Ukraine. You must go out into the street now and
эстафету Ты должен выйти сейчас на улицу
find three people you meet and tell them, we are
да найти трёх встречных и сказать им мы
doge from Ukraine, pass on to the people you meet and  like
дож с Украины передай трм встречным и
this, in short, so that it goes along the chain
вот так короче чтобы это по цепочке шла
just like this, no one looks wrong
только так никто не не так смотри
Wait Of course, if only you
Подожди Конечно если только ты трёх
find three Ani, three more are maidens Yes, three more
найдёшь Ани ещё трёх это дев Да ещё трёх
27 more T 81 more TX 243 count And so
27 ещё Т 81 ещё ТХ 243 прикинь И так
on, conditionally, I got 1000 People
дальше условно набралась 1000 Человек
further that don’t don’t give  so another 10
дальше что не не давай так ещ 10
iterations
итераций
there in de power already
там в де степени уже
and in this short the population of the Earth will be
а в это короче население Земли будет
even
даже
greater. Well, let’s assume that
больше Ну ладно предположим набралось
half the population of Russia has accumulated, that’s what
половина населения России вот что с
will happen from this Look, the fact is that sooner
этого будет Смотри Дело в том что рано
or later this wave will reach
или поздно э волна дойдёт тогда до
Putin, Peskov will come up to him and say
Путина подойдёт к нему Песков и скажет
In short, we have to give it to three
Короче мы должны с Украины передай трём
more from Ukraine and there will
ещё и
be no one to hand it over to, he
пун ану уже не будет кому передать он
will withdraw people’s troops from Ukraine and Putin
выведет людей войска Из Украины а Путин
will just listen to people right away, he
прямо так послушает сразу людей
will listen to people. Well, well, look, if everyone
послушает Ну как Ну смотри если все все
in Russia stands up and
в России встанут и
says so okay. What happened with
скажет так ладно А что было с митингами
Navalny’s rallies?  why are you complaining to me,
Навального что ты жалуешься мне ну его
well, it seems like all of Russia is there. You sting,
же вроде бы там вся Россия по Ты жалу
tell me what you’re complaining to me. I do
вот скажи что ты мне жалуешься Мне всё
n’t care what you had with the
равно что там у тебя было с митингами
naval rallies. This is your country, your troops, you
наваль Это твоя страна твои войска ты
decide how to take them away from here,
решай как их Забрать отсюда
why are you crying to me?  so
что ты мне плаче хотите чтобы вот так
it was that you were crying to me, that in
вот было что ты мне плачешь что Короче у
short, you are having some kind of rallies. In short, that’s not who
вас какие-то митинги У вас Короче не кто
you are. And so what next are you, how old are you,
вы А что и так дальше тебе сколько лет
not I’m just telling you that it’s
не я вам просто говорю то что это
impossible for you, how old are you? 19 years old, you’re a
невозможно тебе сколько лет 19 лет ты
grown man, in short, what are you to me?  You tell another
взрослый мужик короче что ты мне другому
adult man from the other side
взрослому мужику из другой стороны
that something is impossible in your
говоришь что что-то невозможно в твоей
country, it’s yours You’re there You say a
стране это тво Вы же там Говорите
totalitarian regime
тоталитарный режим
This is your country, you are responsible for it,
Это твоя страна ты несёшь за неё
not me, you are
ответственность не я
responsible for my country Yes,
ты я за свою страну ответственность Да
you are a citizen of this country You have a
это ты гражданин этой страны У тебя есть
passport, you  you are elected by the Constitution,
паспорт ты избирает ты По Конституции
blah blah blah and you are all 140 or
наделён бла-бла-бла и всё вы все 140 или
how many millions there are Yes, you are
там сколько миллионов Да вы несёте
not responsible, I am not, that is, we are
ответственность не я то есть мы несём
responsible for what is happening in Ukraine
ответственность за то что на Украине
now Well, yes, you
сейчас происходит Ну да вы же
attacked, I attacked, that’s how Well, I didn’t attack  Well
напали я напал вот како Ну не я напал ну
look, I’m sitting in Ukraine I didn’t attack
посмотри Я сижу в Украине Я же не напал
Ukraine I’m sitting in Russia I attacked
Украину Я сижу в России я напал на
Ukraine
Украину
Yes and who attacked
Да а кто напал
Biden It’s definitely not me, it’s definitely you no It’s definitely
байден Точно не я точно ты нет Точно
you I was sitting at home enjoying myself, so I’m sitting in a
ты я Как сидел дома кайфовал так сижу
café Yes, that’s what it’s called,
кафу Да вот это это называется
look in criminal law  there is action there
смотри в уголовном праве есть действи
is inaction I don’t know in Russian without
есть бездействие не знаю по-русски без
yes, that is, when you, for example, see
да то есть когда ты например видишь что
that yes and does not interfere with yes
кого-то да и не препятствует да
This is a crime now, wait, now I’ll
Это преступление сечас подожди сечас я
look There’s
посмотрю Тут
someone here now, now
кого-то сечас сечас
wait something doesn’t kill anyone bro
подожди что-то никого не убивает братан
no, I don’t see
не не вижу
you sewed it up on your balcony and that’s it
ты ты зашил на своём балкончике да и всё
And I don’t see Yes, you see how people in
И вот не вижу Да ты видишь как людей в
Ukraine
Украине
see you jump out with me One on
видишь ты со мной выскочишь Один на
one let’s Ready let’s come to Melnitsky tomorrow
один давай Готов давай приезжай завтра в
as soon as I come to you without a visa or
только как я приеду к вам без визы или
whatever you have good come on  in Poland
что там у вас хорошо давай в Польшу
you will come to Krakow,
приедешь в Краков
don’t let me say in short to the city of Brno in
не давай короче в город Брно в
Czechoslovakia I do
Чехословакию Я не
n’t know Look you, you were just so
знаю Смотри ты ты только что был такой
impudent you will jump out with me One on
дерзкий ты выскочишь со мной Один на
one I said Yes, come on, come on Why are
один я сказал Да давай подъезжай Ты что
you giving back I’m
ты заднюю даёшь я
saying what you look if you know
говорю то что ты смотри если ты знаешь
that mom doesn’t let you go anywhere, in short,
что мама не отпускает никуда короче да
you’re mom, the authorities mean the authorities, the authorities
то ты мама власть в смысле власть власть
that don’t let you go, you
что не отпускает
can’t go abroad there, that’s
как нельзя же там выезжать за границу
right, the authorities let you go, maybe not
правильно власть вас отпускает вас может
with you to some countries, maybe
не при вас в какие-то Страны могут
Why won’t they
Почему не
accept me anymore? Why will they accept me? They’ll accept
примут больше меня примут Почему примут
me well  In short, even before me,
примут хорошо Короче ещё до меня
like, so many people told me that you
типа мне столько говорило что меня ну ты
see me, you’re so childish, will you come out with
видишь Ты ты такой деский Выйдешь со
me oh oh I say yes, I am
мной о о я говорю да
those Come to
я я те Приезжай ко
me, you made a call, so I say
мнет Ты же сделал вызов так я говорю
come, Dava, you want it, I don’t have
приезжай Дава Ты же хочешь У меня нет
that opportunity, so come on  you come to
такой возможности поэтому давай ты ко
me, you understand that so and say
мне вот то ты понимаешь что так и скажи
I’ve already started No Perhaps I do
я ещё и уже начал Нет Возможно у меня
n’t have the opportunity, look at the possibilities Who
возможности нет смотри возможности Кто
wants to look for opportunities Who doesn’t want to look for
хочет ищет возможности Кто не хочет ищет
excuses You’re just a little mommy’s guy Yes,
отмазки Ты просто мелкий мамочкин Да
who hid behind his mother’s skirt Yes Will
который спрятался за мамину юбку Да
you come out with me really you I  yoka
Выйдешь со мной реально ты я ёка
you
ты
tu Look, you're sure Yes, look, let's go
ту Смотри ты уверен Да смотри давай так
ahead and google Sheremetyevo there are
сейчас короче гуглишь Шереметьева есть
flights to Poland There are probably flights to Poland I'm sure there
рейсы в Польшу
are about That is, you can
есть Наверняка есть о То есть ты можешь
get ready tomorrow, in short, go to the
собраться завтра короче пойти к стойке
check-in counter, buy in Krakow And that's it And
регистрации покупаешь на Краков И всё И
I'm also
я тоже
driving up, I'll probably spend money there
подъезжаю я там наверно бабки тратить
and so you  It’s
а так ты ещё
also hard for you to go to Krakow Yes, no,
и тебе в Краков тяжело съездить Да нет у
I have a job,
меня работа ещё понял Короче давай так
I still understand In short, let’s say, in short, like your
ты уже короче типа уже бабки тратить
mother won’t let you spend money on a flight, yes Well, let’s
мамка не даст на перелёт да Ну
assume I understand. In short, look, I’m
предположим понял Короче смотри я тебе
telling you, come on, don’t look at my country,
говорю давай ты ко мне мою страну не
if I  I called you Yes,
смотри ты Если бы я тебя вызвал Да я
in short, that’s all You would have said Come, you
короче всё Ты бы сказал Приезжай ты
said, you’ll come out, I’ll say Everything, I
сказал ты выйдешь я скажу Всё я теб
appointed you, and a neutral country. I
назначил причём нейтральную страну Я же
didn’t say, in short, Come to my
не сказал короче Приезжай ко мне в
country. I know what I have in general in my
страну Я знаю что у меня вообще типа в
country. Well, I said, let’s go to Poland,
стране Да вот я сказал давай в Польшу
for example.  and that’s all And you Oh no You know
например и всё А у тебя О нет Знаешь в
what the problem is with money mom not that it’s
чём проблема денег мамка не чтобы это
necessary to go to another country Okay there
надо ехать в другую ро страну Ладно там
to another region look at the country It’s me
в другой район смотри страну Это я
myself if you’re talking to a dude from the other side
сам если ты чуваку из другой стороны
You should come out with me like And
говоришь Ты бы со мной вышел типа А
now about Go to  another country you have a
теперь о Ехать в другую страну у тебя
foreign passport at all there is
заграничный паспорт есть вообще
no About me means no then let’s
нет Есть о меня значит нет то давай со
start with that you were once somewhere
тово начинать ты когда-то был где-то за
abroad there
границей
is no And I’m
нет А меня
here shorter than you only behind the
тут короче тебя только за
garages you’re sure I’m not sure Well also in
гаражами ты уверен уверен не Ну ещё и
front of the garages I think also before  what
перед гаражами думаю ещ перед кая у меня
a mass of
масса
power I have, it’s called a
мощ ма это называется груша
big pear I’m afraid you’re mistaken Okay,
большая Я боюсь ты ошибаешься Ладно
come on, show me the
давай покажи покажи
frame Don’t bitsuha, well, you don’t know the frame
раму Не бицуху ну раму что не знаешь
Frame, that window frame into your frame,
Рама что оконная рама во свою раму
show me your frame now Come on, Grudak,
покажи да сейчас свою раму Давай грудак
I’ll take it high, yes the frame You don’t have anything
прису кайфово да раму У тебя же нету что
pulled in  not power power bro, why don’t you
втянул не моща моща братан ты что не
look, let’s just do it, like
смотри давай так возьми сделай типа
tighten your chest Well, so that I
напряги грудь Ну чтобы типа я мышцу
can see the chest muscle Well, like this And you can
груди увидел Ну вот так А ты можешь
move your right left Well, you
подвигать правой левой Ну ты
can move there, well,
можешь там ну так
move there I need to now pump up my chest and a
дви Мне нужно сейчас подкачать грудак и
little bit in front of my shoulders  and it will be generally
чуть-чуть пред плечи и будет вообще
cool and good, but you can show the
кайфово хорошо а можешь сзади показать
trapeze from behind like this, stand up and turn around and
трапецию вот так встать и развернуться и
show the trapeze, well,
показать трапецию ну
really. Come on, I’m somehow, it’s awkward, put it in the
реально Давай я как-то вот ну неудобно
wrong way, put it on and the phone.
не так поставь поставь да телефон
Turn around the trapeze until it’s framed.
Развернись трапецию пока не рама
Come on, no, you don’t. Like this. Make the
Давай Нет ты не Вот так Вот так сделай
trapeze like this.  it was
чтобы трапецию было
clear here
видно вот ты
you are,
вот ты
what can you
что чем ты можешь
do not with I'm the first I'm seeing
ваться не с Я впервые Я впервые вижу
a dude for the first time In short, whose
чувака Короче у которого так
trapezoid is so disproportionately pumped up,
непропорционально трапецией накачаны она
your right one is shorter, somehow
у тебя правая короче какая-то
atrophied or what not, wait
атрофированная или что нет подожди
Show me the
Покажи ещё
right one Well, not here, not from behind, as if
правую Ну не тут тут не сзади как будто
atrophied a little and not from the back from the
атрофирован немножко а не со спины со
back Yes, there is a little bit of that, you have to.
спины Да есть чуть-чуть такое приходится
Well, you have to make additional efforts and
Ну дополнительные ещё усилия прилагать и
then that’s it. Well, I’m telling you. The point is that
тогда уже всё Ну я же говорю Дело в том
look what you
что смотри ты чем
do. I’m more into martial arts
занимаешься Я больше в единоборствах
because Yes, I’ll tell you what kind of
пому что Да я скажем тебя Какое
education is
образование
secondary A  that is, you weren’t involved in sports,
среднее А то есть ты типа по спорту не
Yes, I wasn’t
занимался Да профессионально не я
professionally involved in kickboxing, I
занимался профессионально кикбоксинг
just understood Because if Look,
понял просто Потому что если Смотри
in short, Who am I? I am a
короче Кто я Я по образованию учитель
physical education teacher by training. I graduated from Lviv
физкультура у меня Я окончил Львовский
Ivan Franko University. Yes, Faculty of
университет Ивана Франка Да факультет
Physics, Physical Education and
Физический факультет физкультуры и
Sports.  My profile
спорта Да у меня по этому по профилю
was judo kickboxing So I taught it
было дзюдо кикбоксинг Вот я преподавал
too That’s mo So my second
тоже Вот мо Вот и второй у меня
specialization came later Yes, these are
специализация уже потом Да это
bodybuilders so that is, I myself don’t
культуристы так то есть я я сам не
pump it up I’ll say right away that we
закачивают есть сразу скажу вот у нас
also had it in the third year We examined
было тоже на третьем курсе Мы разбирали
you here mirus you know this  it’s
у тебя вот тут мирус знаешь вот это
called muscle dystrophy, it’s not
называется дистрофия мышцы есть она не
visible, the left one is somehow more or less
вот видно левая как-то более-менее
normal, but the right one has some kind of Well, there’s a
нормально а у правой какая-то Ну там
problem, maybe it’s congenital in you or
проблема может она врождённая у тебя или
Well, whatever it was, I didn’t make a video in short
Ну что там было не я короче видео снимал
Well, I think in the same way that then I’m
Ну точно так же считаю что вот потом я
second  since
второй раз
they re-shot it and I just had to
пересняли и мне нужно было просто довер
trust my right hand and that’s it, everything
нуть правую руку и всё вот всё
looks proportional. I don’t understand
пропорционально выглядит Я не понимаю в
what the problem is there, look. Yes, the problem is,
чём проблема там смотри Да проблема это
well, you know what metal
ну ты знаешь что такое метали обмен
metabolism is. Yes, I understand the point is that it
веществ Да понял дело в том что
turns out that you most likely have
получается что у тебя скорее всего вот в
stomach The fact is that we have stomach walls.
желудке Дело в том что у нас вот стенки
Yes, that's right. Yes, when you eat with us,
Есть Правильно да Э ты когда ешь у нас
uh, you have
ээ У тебя музыка
some kind of music. Yes, look, when you
какая-то Да смотри ты когда кушаешь
eat, turn it off. Yes, when you eat, food
выключу Да ты когда кушаешь у тебя еда
enters your stomach and it is broken down by
попадает в желудок и она расщепляется
gastric juice. So they are absorbed
желудочным соком Вот и всасываются
the walls of the stomach are absorbed and then
стенками желудка всасываются и дальше
the blood is carried to different places, so the fact is
кровь э разносит по разным так вот Дело
that if from the right side of the
в том что у нас если с правой части э
stomach it goes through the circulatory system
желудка оно идёт по кровеносной системе
in the right circle, with the left those that
по правому кругу с левой те что
are absorbed in the walls on the left, it turns out that
всасываются стенках по левому получается
you have uh right-sided circulation that
у тебя ээ правосторонняя циркуляция
doesn’t receive enough of these useful  substances that
недополучает ээ эти полезные вещества то
is, most likely you have a problem in the
есть скорее всего у тебя есть проблема в
gastrointestinal tract on the right you
желудочно-кишечном тракте справо ты
sleep On which side is not usually On
спишь На какой стороне не обычно На
which
каком
side on the left usually on the left, look in short
боку на левом обычно на левом вот короче
The thing is that you need to uh
смотри Дело в том что нужно ээ
alternate
чередовать
uh Which side do you sleep on because if
ээ На каком боку спишь потому что если
you sleep  There is always a deformation on one side,
ты спишь постоянно на одном боку идёт
pressure on
деформация давление на
this, as it is in Russian, the shluk of the stomach Yes,
этого как это по-русски шлунок желудка
the walls of the stomach turn out They are not
Да стенок желудка получается Они не
proportional to the left and right, uh,
пропорционально левая и правая ээ
some are pressing and it
некоторая передавливает
turns out that you have one side
и получается что у тебя одна сторона
Absorbs more later while eating
Впитывает больше потом во время поедания
food Absorbs more of the living
продуктов Впитывает больше поживних
speech as it is  -Russian damn it, I’m just
речовин как это по-русски блин я просто
translating right away, I have it in Ukrainian for
перевожу сразу у меня по-украински оно
nutrients and the other side is
питательных веществ а другая сторона
smaller and it turns out that you have
меньше и получается у тебя в одной
more nutrients circulating in one side.
стороне циркулирует больше питательных
Here they are. The thing is that how blood and
веществ Вот они Дело в том что как кровь
nutrients get into our
да питательные вещества попадают у нас в
blood and through the bloodstream Miscellaneous  in every
кровь и кровеносными сосу Разно в каждую
cell in every cell Yes, what happens in the cell is
клетку в каждую клетку Да в клетке
figuratively, so I’ll say, combustion of
происходит образно так скажу сжигание
it, yes, that is, for example,
его да то есть например
substances there, that’s how the fuel comes, we
вещества там вот как топливо приходит мы
inhale, oxygen also comes into the cell
вдыхаем кислород приходит тоже в клетку
in the cell, a chemical reaction occurs,
в клетке происходит химическая реакция
heat is released, energy that goes and
выделяется тепло энергия которая идёт и
releases products carbon dioxide and
выделяют продукты углекислый газ и
other water  we exhale it so no matter
другое вода мы его выдыхаем так вот
how much you pump Yes from until you are
сколько бы ты не качал Да из пока ты не
settled with your hand, leg or others, which
урегулирована руке ноге или других что
also doesn’t work for me the right hand is larger than the
тоже не пропо меня правая рука больше
left the right hand is larger than the left
левой правая рука больше левая по
perhaps due to the lack of
возможно возможно из-за недостатка э
this
этого
uh circulation in comparison with the left Yes it
ээ циркуляции в сравнении с левой Да
goes  cumulative effect, that is, the
идёт накопительный эффект то есть
body does not receive enough, the right-sided
организм недополучает вот правосторонняя
blood circulation does not receive enough
циркуляция крови недополучает
certain nutrients and the
определённые питательные вещества и
body fights for them, accumulates them
организм борется за них накапливает их
excessively, that is, you understand, and your
чрезмерно то есть понимаешь и у тебя
right one outgrows the left one, you can’t do it
правая перерастает левую ты не сможешь
in any way. I’m just telling you, you
никак Вот это вот просто говорю тебе
can’t do it symmetrically
никак не сможешь сделать симметрично
until you work it out  with your stomach you
пока ты не проработает со своим желудком
won’t start sleeping on opposite sides, that’s
не начнёшь спать на разные стороны это
for sure Me too, I haven’t studied at the university yet,
однозначно Я тоже я пока в университете
yes I didn’t know this and for me it
не учился да Я этого не знал и для меня
was the same, I had left-sided
тоже было у меня была левосторонняя
circulation on the contrary, it was disrupted in the
наоборот циркуляция нарушена вот на
third year We When we passed yes the
третьем курсе Мы Когда проходили да нам
teacher immediately told us all this  in short,
препа сразу сказал это всё короче
swinging, swinging, you need to
качание качать нужно
sleep one at a time on different sides on
ээ спать на раз на разную сторону на
different sides so that there is no deformation of the
разную сторону чтобы не было деформация
stomach on one side. Everything is really normal.
желудка одностороннего Всё реально норм
Well, today I’m sleeping. So tomorrow, yes, yes,
Ну сегодня я сплю Так завтра так да да
definitely like that. I have a question
обязательно так У меня вопрос который
regarding the respiratory system, let’s put it
касается дыхательной системы давай
in short, well, I didn’t run to the army now  I
короче ну до армии я не бегал сейчас я
served my military service and was discharged,
отслужил срочку вот дембельнулся
well, I’ve lost weight, but my breathing has
ну похудел получается но дыхалка у меня
become just right. And you can see for yourself what
ну стала что надо И вот сами видите чем
I’m
я
doing, I don’t know, let’s say
занимаюсь вот я не знаю вот допустим
I smoked before running, after running, this How
покурил я перед бегом после бега это Как
can it affect my lungs in any way? Well,
может сказаться на моих лёгких никак Ну
look, the thing is that
смотри Дело в том что
now  there are a lot of all kinds of
сейчас очень много там вот всяких ных
healthy people there, they say that smoking is
зожников они говорят что там курение
bad there, it’s harmful. Yes, we rely
плохо там вредно Да есть мы опираемся
only on official studies,
только на официальные исследования
official studies say that
официальные исследования говорят что
they took people who go in for sports,
брали людей которые занимаются спортом
smoke and don’t smoke, compared the
курят и не курят сравнивали
results, smoking doesn’t give
результаты курение не даёт
any change, let’s say, yes, that is, well,
никакого скажем изменения да то есть ну
me in the ring it was the same thing like
вот у меня на ринге тоже самое было типа
I smoke and there are no changes That is,
я курю и никаких изменений То есть ты
smoking doesn’t harm you, you can smoke the
тебе курение Не вредит ты можешь курить
problem happens when a person
проблема бывает когда когда человек
just smokes and then suddenly quits, the
просто курит курит а потом резко бросает
chemical composition just changes for a couple of
просто изменяется химический состав пару
days it’s there or a week Maybe it’s stormy
дней его там или неделю Может шторми
because you’re there
потому что там ты
I’m used to smoking But here you don’t smoke, yes, it’s a habit, and that’s all. Who says that smoking clogs your breathing there, that’s all Look, I had a coach Yes, he was 83 years old No, he smoked in kickboxing, but he could
по кикбоксингу он курил но он мог
defend a sparring session shorter than five to three five
спаринг отстоять короче пять по три пять
defended for three at a time with a break shorter than a
по три отстоял с с перерывом короче в
minute 80 plus years old for a man is normal for
минуту 80 плюс лет мужику нормально для
80 years old - this is cool this is cool yes this is
80 лет - это круто это круто да это
cool like yes well no this is not a fight not a fight
круто типа да ну не это не бой на не бой
this is like a competition because
этот как оно на соревнование потому что
in a competition the intensity is still
на соревновании интенсивность всё равно
greater than  sparring Yes N five to three
больше чем на спаринг Да Н пять по три
sparring defend in short, not every
спаринг отстоять короче это не каждый
nineteen-year-old can pull it off, you know,
девятнадцатилетний вытянет понимаешь
so smoking is generally no problem
поэтому курить это вообще без проблем
alcohol, by the way, you drink alcohol
алкоголь кстати алкоголь употребляешь
Well, once a month a bottle of beer is a bit
Ну так раз в месяц бутылку пива неболь
so look The fact is that alcohol is
так вот смотри Дело в том что алкоголь
why they often say that alcohol is
почему вот часто говорят что алкоголь
Harmful Harmful so  for sports That’s not
Вредный Вредный так для спорта Не это
all look what alcohol is you
всё смотри что такое алкоголь ты по
studied in chemistry C25 ethyl alcohol or
химии учил с25 этиловый спирт либо
Ethanol Yes Ethanol Look this is an
Этанол Да Этанол Смотри это
energy-intensive uh
энергоёмкое
organic substance that is the
э-э органическое вещество то есть то же
same as sugar What is alcohol made from
самое что сахар Из чего делают спирт из
sugar from correctly sugar is energy
сахара правильно сахар - это энергия
pure carbohydrate pure y  Yes, and
чистый углевод чистый у Да так вот и
moreover, it is very easily absorbed
больше того он очень легко усваивается
if, no matter how much you eat, for example, you
если сколько бы ты не ел например ты
fill your stomach with some kind of stuff, so
набиваешь желудок какой-то всякой так
it does not have time to be absorbed into the walls of the
оно не успевает впитаться в стенки
stomach, yes, in order to pass into the blood
желудка да Для того чтобы пройти в кровь
when we consume, for example, something
когда мы употребляем например что-то
sweet or alcohol  it is
сладкое да либо алкоголь он быстрее
absorbed faster in the body, this energy is
усваивается в организме эта энергия так
transformed into us, so it’s
и преобразовывается в нас поэтому ничего
okay. The fact is that
страшного Дело в том что
in the Soviet Union, yes,
из в Советском Союзе Да
it was like there was no perception of alcohol,
ээ было как бы не восприятие алкоголя
there was even prohibition, and therefore they
был даже сухой закон и поэтому
propagated that, like,
пропагандировали что с типа
alcohol, in short, it has a harmful effect.
ээ алкоголь он короче вредно типа влияет
Well, look  Have you seen how many shorter
Ну смотри Ты видел сколько короче
football players are, for example, sports types,
футболистов например э спортивных типа
yes, they eat, they drink in a bar, they hang out with girls, they
да есть пьют в баре тусят с девчонками
can do it, and that’s all, if it were like that, in short,
могут и всё если бы это так было короче
that he drank and couldn’t run,
что он выпил и не может бегать короче
shorter than him, the coach wouldn’t let
его бы тренер не пускал бы е чётко по
him in;  a
контракту его ни в одном контракте
football player is not
футболиста не запрещается ему пить не не
forbidden to drink;  of
запрещается пить Вот и
these non-wards A
борцов брал 100 этих не подопечных А
100 for the experiment of wrestlers divided them
100 для эксперимента борцов разделил их
into four groups one did not
на четыре группы одна вообще не
drink alcohol at all one drank
употребляла алкоголь одна употребляла
alcohol
алкоголь
moderately there once a month one
ээ умеренно там раз в месяц одна
drank once a week And some were drunk
употребляла раз в неделю А одни были бу
every day like this Well, how they drank it’s not like that
каждый день так Ну как бухали это не так
about just a bottle Yes  but he drank
что о просто бутылку Да но он выпивали
a glass at least a day, drank it, and so they
рюмочку хотя бы день выпивали так вот
looked at the dynamics of their results.
и смотрели на динамику результатов ихних
Yes, and so
Да так вот
the more alcohol was used, the more often
чем больше было употребление чаще
alcohol was consumed, and the higher the
употребление алкоголя да тем выше были
group’s results were. Yes, not for everyone, but on
результаты у группы Да не у всех да но в
average, Yes, there was that endurance,
общем в среднем Да было что выносливость
that is, they  looked Well, not a sports
то есть они смотрели Ну не спортивный
indicator because, well, from using
показатель потому что ну от употребления
you will not become better at fighting Yes, but
ты не станешь лучше бороться Да но
they tested the endurance and endurance
тестировали выносливость и выносливость
of those
у тех
who used more, it was higher
которые больше употребляли было выше
Why Because during the time when we
Почему Потому что во время когда мы
do strength exercises Yes Or for
делаем силовые Да упражнения Или
example kickboxing, you box, you need
например кикбоксинг ты ж боксирует нужна
quick energy so yes  yes If you nar
быстрая энергия так да да Если ты нар
explosion Yes, if you ate meat, for example,
взрыв Да если ты съел мясо вот например
when you tried to set fire to meat set fire to meat set
когда пробовал поджечь мясо поджечь мясо
fire Yes, here it is, if on a fire it
поджечь Да вот оно если на огне оно
chars, it slowly smolders, that is, in
обугливает оно медленно тлеет так то
order for the meat to be a Try it, I
есть для того чтобы мясо а Попробуй
once tried to set fire to alcohol, it
пробовал когда-то спирт поджигать он
ignites, yes, that is  alcohol
воспламеняется да то есть спирт быстрее
enters into a chemical reaction faster and gives
входит в химическую реакцию и даёт
energy the same thing in the body if you
энергию то же самое в организме если ты
ate a piece of meat in order to
сожрал кусок мяса для того чтобы с него
get energy from it, it turns out, but for a very
получить энергию она получается но очень
long time you are explosive and you get it, for
долго ты взрывное и получишь ты вот
example, you ate it and you, for example, walk there,
например съел и тебе например там ходить
that’s what it is released little by little little by little
вот что оно понемножку понемножку
if you need explosive
выделяется если тебе нужна взрывная
energy And if we do sparring, it’s
энергия А если мы делаем спаринг это
definitely explosive Yes, you need quickly
однозначно взрывная Да нужно быстро
digestible carbohydrates Yes, sugar or
усвояемой углеводы Да вот сахар или
alcohol, that is, well, in short
алкоголь вот то есть ну уже короче Кто
Who uses what type Who is better
кто как типа употребляет Кому лучше
because sugar sugar is still more difficult
потому что сахар сахар всё равно сложнее
because sugar must dissolve
потому что сахар должен раствориться
sugar He
сахар Он
uh it should dissolve and it’s absorbed
ээ должен растворяться и он впитывается
it’s still uh uh maybe like in chemistry
он всё равно ээ ээ может типа по химии
I taught that only aldehydes and ketones
учил что только альдегиды и кетоны
No, well, I heard but I already forgot everything I heard
Нет ну я слышал но уже забыл всё слышал
Yes, I forgot, yes, in short,
Да забыл да там короче происходят
some chemical processes take place there Yes, and there’s
некоторые химические процессы Да и сахар
also different sugar there is there fructose
тоже разный есть есть там фруктоза
sucrose Glucose  That is, uh, they
сахароза Глюкоза То есть ээ проходят
also teach different types of sugar at school, but
тоже в школе разные виды сахара вот а
you just don’t need alcohol, it’s very powerful, you
алкоголь он просто не нужно очень мощный
can’t drink pure alcohol Yes,
там вот нельзя пить чистый спирт Да
because well, it can burn
потому что ну он может обжечь ээ пути
these walls Lud the walls of the stomach Yes, from 20
эти стенки Луд стенки желудка Да от 20
to 40% is normal, less than 20  doesn’t
до 40% - это нормально меньше 20 не
make sense because, well, there’s not enough
имеет смысла потому что ну не хватает
energy for, say, cutting, if you’re doing
энергии для скажем резки если ты именно
strength
силовые
and power at high intensity
и силовых большой интенсивности потому
because you’re you How many types of work do you do,
что ты ты По сколько типа работаешь
for example, in a
например в на
competition Well rounds
соревновании Ну раундов
Yes, well, as usual three rounds three rounds
Да ну как обычно три раунда три раунда
of three or two you
по три или по две вы
do three  three three each, yes, three
делаете три по три три по три да вот три
three each, yes, you need it because you
по три да тебе нужно потому что ты
felt it. When, for example, in the third round,
ощущал Когда например в третьем раунде
you seem to be working, yes, but you really don’t have the strength.
ты вроде как бы работаешь да Но сил нет
And it tastes like it. Well, there’s already blood,
Да ещё такой вкус как будто Ну кровь уже
that’s why there’s no strength, because the body has
вот почему сил нет потому что организм
Energy in  the body has but there is no fast
Энергия в организме есть но нет быстрой
energy, you understand there is no fast energy You
энергии понимаешь нет быстрой энергии Ты
ate something, you ate it, yes it is there somewhere,
что-то кушал кушал да оно там где-то
in order to get energy from it you
есть для того чтобы с него получить
need to stretch it out like an hour into
энергию нужно растянуть её типа в час в
2 hours
2 часа
Yes
Да
they Come on Tell me
они Давай Раскажи
in short, well, I served in the army  more precisely in
короче ну вот я служил в армии точнее в
the special forces and there you had to pass an exam
спецназе и там нужно было сдать экзамен
for a vest in order to wear
на тельняшку чтобы носить
it, so in short, you know, Cooper Dada
её вот и короче ну знаете Купера Дада
Cooper, here are 10 laps, well, 100
Купера вот 10 кругов получается ну 100
exercises, that is, four exercises of
упражнений то есть четыре упражнения по
100 repetitions,
100 повторений
and somewhere around here I’m
ка и гдето нам кру я
on the tenth, so a second wind, one might
на десятом вот Второе дыхание можно
say, has opened  And in general, he did everything clearly. By the
сказать открылось И вообще всё чётко
way, you never noticed
сделал Кстати ты вот никогда не замечал
or never saw how drunk he is
или никогда не видел как вот э пьяный
when they spin him around, for example, drunk, and
когда Вот его крутят например пьяного а
he stupidly can scatter them one drunk,
он тупо может их раскидать один пьяный
in short, a man can scatter 5-6 saw this
короче мужик может 5-6 раскидать видел
once happened, it seems to us
когда-то такое было вот кажется да нам
they say he’s drunk And why because
говорят что пьяный А почему потому что у
he has a sharp surge of energy, maybe
него идёт резкий выброс энергии он может
he’s getting strength, he’s
у него сила появляется
just stuffed Yes, there are hot dogs there, shawarma and
просто набили Да хот-доги там шаурма и
they can twist him there Yes, but they can’t
они могут там его крутить Да но они не
do it intensively and with forceful
могут интенсивно это делать и с силовыми
efforts, and here he is  it can
усилиями а он вот у него он может
give explosive power yes In order to
взрывную силу дать да Для того чтобы
scatter in short and how how you
раскидать короче и как как вот ты
look yes if you don’t understand the
смотришь да ти если ты не понимаешь
physiological process If you don’t have a
физиологический процесс Ели у тебя нет
certain education like
определённого образования типа
physical education You look at how
физкультурного Ты смотришь как
it is Duma No just
это Дума Нет просто
ate regular food that gives energy
ели обычную пищу которая даёт энергию на
throughout the day like that  for example, we
протяжении дня так вот например мы
eat with an interval of 4-56 hours,
кушаем с интервалом там 4 56 часов
for example, it turns out that we have now
например да получается что мы сейчас
eaten and this energy is generated little by little for
поели и эта энергия понемножку
4 hours, the body cannot, you
генерируется 4 часа организм не может ты
turned on the button for it. Give me now, I
ему включил кнопку Дай мне сейчас бы мне
need three rounds, but there is no such thing. And when
надо три раунда пори нету такого А когда
we drink alcohol, Yes, it’s fast  it
мы употребляем алкоголь Да он быстро он
comes out just as quickly, that is, it won’t
выводится также быстро то есть его не
be enough, for example, we won’t be able to
хватит например мы не сможем 4 часа да
box like that for 4 hours Because there
боксировать так Потому что столько
won’t be that much energy, but explosive three by three
энергии не будет но взрывное три по три
without problems is what we need,
без проблем то что надо
yes So okay, but
да Так ладно а
here’s the same example, I’m looking
вот тот же пример вот я смотрю
at it, it really looks like  animals But
на он реально выглядит как животные Но
even in a sober state, he really
даже в трезвом состоянии он реально
looks
выглядит
like No, this is because of this, this is different, this is
как Нет так это из это это другого это
not because of alcohol, this is due to the fact that he
не из-за алкоголя это из-за того что он
simply leads such a lifestyle, for example,
просто ведёт такой образ жизни например
he doesn’t move. Yes, in short, he’s
он не двигается Да он себе короче
lying on the couch like you know, for
валяется на диване типа знаешь там
example.  he's sleeping there in the grass, yes,
например он там в траве спит да да типа
yes, like, well, he doesn't look after himself, if you would
он ну он не смотрит за собой если ты бы
take him there to wash him And so on. Yes,
его бы взять там отмыть И так дальше Да
he would look normal, like, just
он бы выглядел нормально типа вот
cut his hair short, well, you can't
постричь наласа короче ну и от тебя не
tell him apart from you, for example, yes, like yes, that is,
отличишь например да типа да Вот то есть
here  there is no alcohol and there is also a problem
тут нет алкоголя и тут ещё вот проблема
that when he drinks alcohol but does
есть что когда он алкоголь пьёт но
not engage in
не не занимается
intense emissions of energy Yes,
интенсивными выбросами энергии Да он
some chemical processes occur
происходят химические некоторые процессы
Yes, and
Да и
let’s say the Algiza of alcohol occurs,
скажем происходит Альгиза алкоголя
in short, this is a chemical process, yes,
короче это химический процесс такой да
it’s negative, so I worked, I
вот она негативно поэтому поработал
drank, I worked, I drank, that is, it’s necessary
выпил поработал выпил то есть нужно
uh  drink before just They drink like they just
э пить перед как раз Они пьют как просто
drink and sit in short all day long they sit and
пьют и сидят короче целыми днями сидят и
drink and here it is exactly necessary before
пьют а тут именно нужно перед
intense these
интенсивными этими
where you need explosive energy 10-15
там где нужна взрывная энергия 10-15
minutes before drink alcohol you need
минут до этого выпить алкоголя нужна
explosive energy 10-15 minutes drink
взрывная энергия 10-15 минут выпить
alcohol like this so
алкоголя вот так так
And you, by the way, Well, you have
что А ты кстати Ну у тебя есть груша
some kind of punching bag, you can show how you
какая-то можешь показать как у тебя
delivered the blow, I haven’t moved to another city yet,
поставлен удар не ещё в другой город
but I can show you Shadowboxing,
уехал но я могу Бой с тенью показать
show me, show me, Well, I’m really, Well, I think I’ve
покажи покажи Ну я правда Ну думаю всё
completely lost everything, Well, I’m in the army, Well,
растерял совсем Ну я же в арми сжи Ну
the skill is not  if you drink it’s not here you don’t have
мастерство не пропьёшь не тут ты не
to excuse yourself
отмазывайся
Well, it’s like a
Ну вот как бы
side Jeep Well stop stop no Well where
Джеп боковые А ну стоп стоп не А ну сде
do it look do it like eh left Then Kick with a double kick and a low kick there left Kick then
сделай смотри сделай типа э левый Потом
a double and a low kick
левый Удар ногой потом двойка и лоу кик
Yes there, one two there, well straight  bam-bam bam
Да там раз два там ну прямой бам-бам бам
No, wait stop stop stop but you're
Нет ну подожди стоп стоп стоп но ты ты
doing it like you're uh like the enemy
это делаешь будто ты э будто противник
isn't moving Yes, you're just
не двигается Да ты просто по одному
hitting one place I mean that you're
месту бьёшь Я имею в виду чтобы ты
advancing, that is, look you're walking like
наступал то есть смотри ты идёшь типа
here you're doing it with your left like -
вот ты делаешь левой типа -
Intimidate the blow  straight with a move forward Yes,
Припугни удар прямой с ходом вперёд Да
two and low kick, that is, everything is in motion,
двойка и лоу кик то есть всё в движении
everything is in motion, that is, that the enemy is
всё в движение то есть что противник
retreating after receiving He won’t
отступает получа Он же не будет как
stand like a sack. True, he is also moving.
мешок стоять Правда он же Тоже двигается
Well, yes, right now I’ll take off my slippers too, which
Ну да Да сечас я тапки тоже сниму что
was convenient, so now ba  ba ba bam
удобно было так ну сейчас ба ба ба бам
bam
бам
No, something like that, look again, I’ll
Не ну как-то так так смотри ещё раз
explain again, you’re standing still, you’re
объясняю ты стоишь на месте ты
showing, you’re making a blow, it’s placed
показываешь делаешь удар поставлен
well, you need the enemy - it’s not a pear. He’s
хорошо нужно противник - это не груша Он
not standing, it’s true, that is,
не стоит правда то есть
if you’re him, he’s moving away, really.
он если ты его он же отходит правда Вот
Take everything in motion  there is a kick there, a leg
возьми в движении всё там удар нога
two Kick That is, you after that, when you
двоечка Кик То есть ты после вот когда
do a two you move
делаешь двоечку ты делаешь передвижение
forward, step on him and then
вперёд наступаешь на него и потом
catch up with Loki Well, show me how you do this
догоняешь Локи Ну покажи как ты вот
movement
движение
Well, I think even from the outside it’s easier like this Yes,
Ну я думаю даже со стороны вот так вот
from the outside it’s more visible yes
проще Да со стороны виднее да
Yeah, now I’ll even put a stl  under there
Угу сейчас даже стл поставлю пода там
once again look stop stop again you are standing still
раз смотри стоп стоп ещё раз ты стоишь
come on look you have to
на месте давай так смотри ты должен
start I have a small balcony Well
начать У меня балкон маленький Ну всё
anyway you at least show me What is the
равно ты хоть а а покажи Какой какая
maximum length
максимальная длина
in I mean Well the maximum length of the
во В смысле Ну максимальная длина
balcony where you can Well practice
балкона где ты можешь Ну отработать
the blows Like this  that’s just Well, damn
удары Вот вот так вот только Ну да блин
I got it I got it then because yes It
Понял Понял да тогда потому что да
turns out you’re doing everything early You’re
Получается ты всё рано делаешь Ты на
standing in one place you know as if you’ve been
одном месте стоишь знаешь как будто ты
locked in an elevator and you’re struggling in the
тебя закрыли в лифте и ты бьёшься в
elevator
лифте
like I got it No, it’s not for me it’s easier
типа понял Да не мне так проще
to move around there some kind of side-step
передвигаться там какой-нибудь сайд-степ
do it and
сделать и
already Well, like this And you there
уже Ну типа такого А ты там
Kole
Коле
lo Well, in general, I have this, I
ло Ну вообще у меня есть такое я
practiced But specifically in Thai I don’t have
практиковал Но именно тайским Нет у меня
Kik Oh well,
Кик А ну
okay Show me a combination of punches
хорошо Покажи комбинацию ударов
hands knees
руками руки колени
elbows just make it so that I
локти только сделай так чтобы я тебя
can see you because I’m further behind
видел потому что дальше отстал потому
because I  I don’t see you Well, well,
что я тебя не вижу Ну вот Ну
even I only see half of you It’s just that
даже я тебя половину только вижу Просто
you somehow became I
ты как-то стал я больше
saw more comfortably now in Oh yes, like that yes
видел удобно сейчас во О да вот так да
Yeah
Угу
there, well, as if in a jump
там ну как бы в прыжке
oh
о
dad there oh my headphones just flew off,
папа там о наушники как раз полетели у
I realized Well, well  something like that Well, I understand,
меня понял Ну ну что-то такое Ну понял
well, at competitions I didn’t perform it It’s
ну на соревнованиях Не выступал это Это
just that I performed in
просто выступал по
Thai, not in K1 only and in kick there was
тайскому не по К1 только и по кику там
full contact with I realized it’s cool there were injuries
фул контакт с понял прикольно травмы
Well, more likely in the army And that there were fights in the army
Ну скорее в армии А что в армии было
Well, for example,
драки Ну например
once and twice Yes, these are not fights  I guess
раз и два Да это не драки походу
you don’t have any regular fights and I understand everything
тебя ну нет драки обычные и всё понял
and you eat what kind of
понял а питаешься чем ты какой
balanced diet whatever you come across,
сбалансированное питание что попадётся
I don’t know now how I can
вот я не знаю сейчас как массу мне
gain weight back,
обратно набрать
wait Well, show me the refrigerator, what are you? Well, I’ll
пожи Ну покажи холодильник что ты Ну я
tell you what’s possible and what’s not. Now
скажу что можно что не нельзя Сейчас
a second, something like this
секунду ну как-то так у
I don’t understand, you get it, show me what’s
меня непонятно ты доставай показывай что
there, what are you eating, sausage there, jam
там ну что ты ешь колбаса там варенье
soup there, this pea
суп там этот гороховые
eggs, wait, this is your refrigerator,
яйца это подожди это твой холодильник
this is ma, well, do you live yourself or not?
это ма ну ты сам живёшь или нет Не ну
you And why are you really
жратвы Ну да что нет ты А что ты реально
knocking Yes, I’m trying to do it as much as possible,
стука Да вот я пытаюсь по возможности
well, I can’t, I’ve lost a lot of
вообще ну отъе я не могу я очень сильно
weight How much do you weigh
похудел Сколько ты весишь
64 in my opinion is how tall you are
64 по-моему это сколько у тебя
167 167 I’m 168 shorter but I weigh 72
167 167 у меня 168 короче но я 72 веш
and then I’m with me  was I was losing weight I was
и то я с у меня был я скидывал вес я
losing weight then I was fat, not so I
скидывал вес то я жирный был не вот я
weighed 70 kg Well, as if without fat I was
весил 70 кг Ну как бы без жира я был Э
Well, also about the same dryness, but as
ну тоже примерно в такой сухости но как
if I understood more or something in the muscles And you, let’s
бы побольше что ли в мышцах понял А ты
say, were checked for
ну скажем проверялся
worms Yes, I walked Well  I think about a week
глисты Да я ходил Ну вот по-моему недели
and a half ago,
полторы назад а
what kind of tests
какие анализы
did you take? Damn, I don’t understand this. They
сдавал Блин вот это я не понимаю Мне
just told me to give you
просто сказали там вот тебе дать там
blood there. Well, I took blood tests.
кровь сдать Ну сдавал
Yes, they told me everything was fine. Well, not
кро Да мне сказали всё нормально Ну не
because most likely it’s not
потому что скорее всего типа да не
enough, but that is, you’re on  your
хватает а то есть ты на у тебя нарушена
right-hand circulation is impaired We've already
правосторонняя циркуляция Мы же это уже
sorted this out, you sleep shorter on one side
разобрали ты спишь короче на один бок
because of this, you eat, but it's not
изза этого ты жрёшь получается да оно не
digested, and I
усваивается равно
understand, well, if I sleep correctly, then it turns out that I
понял ну если я буду спать правильно то
can gain weight. Well,
получается я и массу могу набрать Ну
look, if I don't sleep correctly, that won't help me gain weight.
смотри я не спать правильно от этого не
weight is true, but this normalizes your
наберётся масса так но от этого нормали
metabolism, and if you work
зру ется метаболизм и если ты работаешь
to gain weight, yes, you will gain weight, you
на набор массы Да будет набираться масса
just won’t gain weight on its own,
просто сама по себе масса не наберётся
yes, that is, you need to work, but besides the fact
да то есть нужно работать но кроме того
that you need to work, you need to normalize your metabolism. What kind of
что работать нужно нормали обмен веществ
alcohol do you have in the
А у тебя из алкоголя что есть в
refrigerator?  Well, or at home, nothing
холодильнике Ну или дома Да ничего
really. Well, damn it, I understand, that is, you have
толком А ну блин понял то есть у тебя
no energy, it turns out, well, I don’t seem to
энергии нету получается ну я как бы не
drink, I understand, I’ve heard a lot about a healthy way of life, yes, it’s not me, I just don’t even like who invited me to the day, I say Damn bro, I’m drinking  I won’t talk about my condition And you
пить не буду меня состояние про А у тебя
Look, you sleep how long
Смотри ты спишь сколько
in the army I slept for about 6
в армии я спал где-то по 6
hours Well, I was sitting there on the phone, it
часов Ну в телефоне там сидел
turns out And so we had 8 hours of sleep, I understood
получается А так у нас сон 8 часов понял
and we had very frequent outfits
и наряды у нас были очень частые Сейчас
Now Now How much do you sew Now I  In general, the
Сейчас ты сколько шь Сейчас я вообще
regime was thrown off Yesterday I
режим сбил Вчера я лёг в 3 часа
went to bed at 3 o’clock I woke up at one o’clock in the afternoon Look, And now it’s
проснулся в час дня Вот смотри И сейчас
already 2:00 a.m. Well, come on,
уже 2:00 ночи по Ну давай ты ночью вот
when you go to bed at night, you wake up at
когда ложишься спать ты просыпаешься
night in the middle of the night,
ночью среди ночи
no, I understand the thing is that it turns out that
нет понял дело в том что получается то
you sleep on one side  How many 6
есть ты на одном боку спишь Сколько 6
or 8 hours can I not in a dream? Well, in the
или 8 часов не я могу во сне Ну в
process of sleep, turn over.
процессе сна перевернуться Вот тебе
You need now, for the first month. Yes, let’s
нужно сейчас тебе вот первый месяц Да
say the first month is desirable. Since
скажем первый месяц желательно вот Раз
you are on one side all the time, yes,
ты отл на одном боку всё время да
now it is undesirable for you to sleep on the other
сейчас нежелательно чтобы ты на другом
side, for example, all day long.  the whole
боку спал например целый день да целую
night That is, the first one needs to be adapted,
ночь То есть первый нужно адаптировать
for example, you sleep half the night on one side,
например ты спишь полночи на одном боку
half the night on the other, after a month you can already
полночи на другом через месяц уже можно
alternate one night on one side and
чередовать одну ночь на одном боку
another on the other, that is, your task is to
другую на другом то есть твоя задача
sleep one day on the
выйти на то чтобы спать один день на
left side, one day on the right side, but
левом боку один день на правом боку но
right now, for example, you can’t
сразу сейчас например тебе нельзя вот
start sleeping right tomorrow just the whole
прям завтра начинать спать просто целую
night on your right side Because you’re
ночь на правом боку Потому что ты всё
full of Leva all the time, so you can Well,
время с полно Левы вот у тебя может Ну
a little bit of a problem from this is indicated, yes,
немножко проблема из этого значится да
that is, you need somewhere from 20 to 30
то есть тебе нужно где-то от 20 до 30
days a transition period
дней переходный период
Yes  midnight a knitting needle on one side midnight the
Да полночи спица на одном боку полночи
other even when I switched
другой даже вот было я когда переходил
to this I set an alarm clock and at night I
на это я ставил будильник и ночью
woke up, I shifted my side and
просыпался перекладываю бок и прямо
lay down straight on purpose. I put
ложился специально Вот накладывал с
a pillow on this side so that I wouldn’t
этого боку подушку чтобы я не
roll over because out of habit
перевернулся потому что по привычке ты
you will still
первые недели ты будешь всё равно
roll over in the first weeks  left side like this, like you
перевали на левый бок вот так типа ты
even lie down on your right side, that’s why you
даже ляжешь на правый во поэтому так ты
go to sleep on your right side Yes, and you
ложишься спать на правый бок Да и
put
ставишь возле себя э там или перину
some kind of feather bed or pillows near you Yes, so that there would be a Dir so
какую-то или подушки Да чтобы был бы Реж
that you can’t roll over, you set an
чтобы ты не мог перевернуться ставишь
alarm clock at night, the alarm clock rings, you
будильник ночью Будильник звенит ты
push it away  you already turn the feather bed
отодвигает перину уже переворачиваешь
to the left and fill it up until the morning So from 20 to
налево и досыпать до утра Так от 20 до
30 days And then after a month you
30 дней А дальше уже через месяц ты
then calmly one day on the right one
тогда спокойно один день на правом один
day on the left one on the right on the left
день на левом один на правом на левом
So what is it but this is very important because
Так что такое но это очень важно потому
no matter how much you eat what  no matter what you eat
что сколько ты бы не ел что бы ты не ел
It’s all money down the drain because the
Это всё деньги на ветер потому что
stomach doesn’t absorb everything evenly That
желудок не усваивает равномерно всё То
is, you sleep, a little deformation of the
есть ты спи у тебя немножко деформация
stomach occurs in the walls of the stomach Yes,
желудка происходит в стенок желудка Да
they come out that uh on these walls -
они выходят что ээ на эти стенки -
all this mucus comes off Yes and the Upper one is that
сходят вся эта слизь Да а Верхняя та что
it crumbles when  you turn
она обсыпается когда ты переворачиваешь
the mucus over, it goes to this one on the right and that’s it,
слизь э идёт на эту вот на правую и всё
and it’s evenly like this, like a cup,
и оно ра равномерно это вот как чашка ты
for example,
например
take it like this, put it like this. Tilt one
возьми Её вот так поставь Наклони одна
side will dry The top and the other will be
сторона высохнет Верхняя а другая будет
wet Yes And so when did you
мокрая Да А так когда ты
Mochi understand chicken eggs yes eat yes
Моти понял яйца куриные да ешь да
chicken A  I haven’t tried quail, I haven’t tried them Well, I
куриные А перепелиные не пробовал не Ну
rarely eat them I
редко кушаю их понял
understand I understand And besides sausage, what else would there be
понял А кроме колбасы что там ещё было
I didn’t quite understand something
бы я что-то не совсем понял
Yes, I myself don’t really remember
Да я сам не особо помню
what Yes, it’s not a damn thing
что Да не на грёб что попало
and so it’s jam jam horseradish
и так это варенье варенье хрен
that beef stew also canned food
что говядина тушёная ещё консервы ещё
stewed pork
свинина тушёная
Well, that's the cheese there for
Ну иго такой вот сыр там на
bread herring there is fish there is some kind of fish
хлеб селёдка есть рыба есть какая-то
at all I'm in the army I can't eat enough
вообще никакой я е в армии Обожрался не
fish I need
могу уже рыбу нужно нужно
fish Well, salmon I would love to
рыбу Ну вот лосось Я бы с удовольствием
no look salmon you need light fish
нет смотри лосось тебе нужно лёгкую рыбу
like mackerel sardine sprats no  sprats are
типа скумбрия сардина шпроты нет шпроты
not sprats this is small fat not not fat
не шпроты это маленькая жир не не жир
it's just small I mean here's the
она просто маленькая я имею в виду вот
herring Sel Ivasi mackerel
селёдка Сель иваси скумбрия вот такое
take this So okay But this creatine
брать Так ладно А вот этот креатин
protein is a normal topic
протеин - это нормальная тема
look this topic is done Here you go The
смотри эта тема э сделана Вот возьми
Soviet Union saw athletes in the Soviet
Советский Союз видел атлетов в Советском
Union athletes  yes, damn, the body is clear,
Союзе атлетов да да блин тело чёткое
shorter, yes, sinewy. In short, they won
короче да жилистые Всё короче выигрывали
then there were proteins, quarantines, no, when
тогда были протеины карантины нет когда
it appeared after the nineties, this is
оно появилось после девяностых это
marketing, yes, in order for sports to be
маркетинг да Для того чтобы спорт
turned into money, let’s pay here. You
превратили в бабки давай плати тут Тебе
need to devour exactly this, you need to
нужно пожрать именно это тебе нужно
devour this all,
сожрать это всё
this is all in order  pump
так это всё для того чтобы выкачать
money out of Yes, there are, in short, special ones,
бабки из Да там короче специальные вот
these Federations that promote, they
эти Федерации которые пропагандируют они
receive folders for advertising, so it
получают папки за рекламу так вот мне
was for me. In short, I was when a coach like
было Короче я когда тренер типа Ко мне
This
приходил тоже этот
uh representative of the company that
ээ представитель фирмы которая
distributes also came to me and says look, you put up
распространяет говорит смотри вы вешает
advertising on your place, yes you get it. In short, this
у себя рекламу да вам даётся Короче этот
uh type  what will you get at a discount if they
э типа что у вас по скидке будут если от
come from you? Moreover, they give me points
вас приходят Да ещё мне начисляют баллы
in short for the type of money they pay Yes, I
короче за типа бабло типа платят Да я
said that for me sports is higher than
сказал не что для меня спорт выше
commerce Because I don’t want to persecute
коммерции Потому что я не хочу травить
people like yes for some of your money
людей типа да за какие-то ваши бабки
like A, many advertise  Yes, that’s why, because
типа А многие рекламируют Да поэтому
what you’re saying, you need it. There’s like a little
пото что тебе говоря те надо Там типа
protein, it’s all in our food,
протеинчик пожа это всё у нас в пище
look at everything, here are our ancestors. In
достаточно всё посмотри Вот наши предки
short, my great-grandfather, he could straighten a horseshoe with
Короче у меня прадед он мог подкову
his hands,
руками
straighten horseshoes with his hands. Yes, he
разогнуть руками разогнуть подков Да он
was sitting on protein, in short, he did
что на протеина сидел короче
n’t eat real food, in short, and
не ел реальную пищу короче да и
I drank alcohol in order to have a
употреблял алкоголь для того чтобы было
sharp release of energy I understood
резкий выброс энергии понял
Uh-huh Ponya And also this topic is your shoes
Угу Поня А ещё такая тема у тебя обувь
comfortable or
удобна или
the pressure is not comfortable I have fishing gear there
давит не удобно Вон у меня там ловы
because look Because there is, well, I
стоят потому что смотри Потому что есть
won’t show you my heel for now
вот ну не буду тебе пятку свою пока
yes If between between the heel  and with the
показываю да Если между между пяткой и
foot there is such an isthmus there passes
стопой есть такой перешеек там проходит
Vienna passes uh So a second Where is
Вена проходит э Так секунду Где где
the hay where is the bone Show the bone
сено там где косточка Покажи косточка
now What kind of ankle or what is it on
сейчас Какая именно щиколотка или что да
the side Here it is on both sides yes You
сбоку Вот она с с двух сторон есть да
see
Вот видишь
the veins near the bone not closer to the
вены возле косточки не ближе к
bone yes these veins  look
косточке вот да вот эти вены смотри
very often Yes, the shoes are squeezing
очень часто Да обувь пережимает
these veins and here and here also Show me
эти вены и вот тут вот тут ещё Покажи
where the laces
там где ш шнурки
are tied Yes here you can see the veins How
завязываются Да вот тут видишь вены Как
they protrude close to the surface they
выступают они близко к поверхности
protrude if the shoes are squeezing either
выступают если обувь передавливает либо
this vein or the side one Yes I don’t remember
вот эту вену либо боковую Да я не помню
what it’s called in Latin  uh, your
как она на латыне называется у тебя
blood circulation decreases, well, you saw how
кровообращение это ж Вот ты видел как
a hose, for example, a hose you water a garden,
шланг например шланг ты поливаешь огород
yes, if you step on a hose 10 m later, after 10 m it
да Если ты за 10 м наступил на шланг он
doesn’t flow because it’s
через 10 м не течёт потому что это же
all one hose. Vienna is the same. It’s like
всё один шланг Вена так же самое Это как
one hose if she’s here  it’s pinched then it
один шланг если она тут пережата то она
doesn’t circulate because well, there’s nowhere to go
не циркулирует бо ну некуда некуда идти
and so it turns out that your
так и получается у тебя
right or left circulation
снова правая или левая циркуляция
suffers again Show me what kind of tour shoes you have,
страдает Покажи какие у тебя
so now I’ll even take them with me
так сейчас её даже с собой
You bought this fashionable one Yes, not from the
Вот ты этой модной накупались Да не из
army
армии
Zami needs something you
Зами нужно что-то ге
know  I've been wearing heavy boots for a few years now
зна я что-то лет се уже в тяжёлых
Well, these are heavy boots and
ботинках Ну так вот тяжёлые ботинки а
then I can't gain weight. This
потом не могу набрать Это
weight is due to the fact that well, show me,
вес это изза того что ну покажи Вот
look, show this Show me
смотри Покажи этот Покажи
the boot like that now, just a second
ботинок так так сейчас секунду
damn Well,
блин Ну
look at them
смотри они
Yes, that is, they're rewinding to you here  here
Да вот то есть они перемат тебе вот тут
on the leg, this vein that we saw,
на ноге вот эту вену которую мы видели
it completely pinches
она полностью пережимает да то тебе
the vein, you don’t notice it, yes, but the blood
вену ты не замечаешь это да Но кровь
begins to circulate worse  and they do it like that
начинает хуже вращаться и они делают так
No, I have the soft part here and I seem to be
Нет У меня же мягкая часть здесь и как
laying it out so that you feel free
бы яю так чтобы свободно было тебе Тебе
It seems to you, look soft, not soft, you
это кажется смотри мягкая не мягкая ты
take it, press your finger like that, just yes Put
возьми прижми вот так пальчик просто да
it on your leg and sit like that for an hour or 2 hours,
Туда на ногу и посиди так час или 2 часа
you don’t walk  5 minutes true Yes, all
ты ж ходишь не 5 минут правда Да целый
day long, all day long, you want all day long.
день вот целый день ты хочешь целый день
Imagine, for example, look, you have a
Представь например смотри у тебя есть
hose. Yes, you didn’t block it, but pressed it
шланг Да ты его не перекрыл а прижал
a little, and you have 10% less
чуть-чуть и у тебя на 10% струя меньше
water flowing from the hose; you water, it seems,
идёт из шланга воды ты поливаешь вроде
by 10% Yes, but  10%
на 10% Да но 10%
doesn’t receive enough water That’s how you
недополучает воду Вот так и тут у тебя
get blood circulation here, but 10% less, and
кровообращение идёт но 10% меньше да и у
your muscles seem to get it, but
тебя вроде мышцы получают получают но на
10% less And this is 10% For example, he
10% меньше И вот это 10% Например оп в
went to the trapezoid or something else We do
трапецию пошло или ещё во что-то Мы же
n’t know what  she can go Yes that,
не знаем что она может пойти Да такое а
otherwise I can walk in the same sandals
то я могу ходить в тех же сандалях
just generally perfect perfect Yes,
просто вообще идеально идеально Да ну
look in nature, a person walked barefoot,
смотри в природе человек ходил босом да
that is, we
то есть
didn’t cuddle, we can’t walk as a boss
не прижимались мы не можем ходить боссом
because well, society is like that, if
потому что ну общество такое ну если бы
I went out as a boss Now they said this  the truth is
я вышел боссом Сейчас сказали это правда
like yes, we can’t walk like a boss Yes,
типа да мы не можем ходить боссом Да
that’s why the shoes should be as
поэтому обувь должна быть максимально
light as possible, ideally these are sandals, so
лёгкая идеально это сандалии так
they have the maximum degree of Freedom and
они максимум степени Свободы имеют так и
almost don’t worry, that is, they have
почти не переживают то есть места
minimal places of constriction, so
пережим у них минимизированы так вот
these shoes just fit in, of
такая обувь она просто приливает
course you don’t look like in sandals Yes
конечно ты не походишь в сандалях Да вот
now, no problem, now, no problem, I’ll
сейчас без проблем сейчас без проблем
put on felt boots and that’s it. Well, you can put on felt boots, so as not to lace up,
чтобы не зашнуровать чтобы не
so as not to lace up. Well, there are boots, and here’s a boot
зашнуровать Да ну там сапоги Да вот
like this. Well, you still need it before winter. Until
такого сапо Ну до зимы ещё тебе надо До
winter now, while in summer, you can just
зимы сейчас пока летом можно как раз
get it out of these,
вывести так а из этих
uh,  it happens For example, if
ээ ещё бывает Например если
you have shorts or panties, the elastic is too tight,
ты шорты либо трусы сильно перетянута
is it loose or not?
резинка у тебя как она свободна или нет
Well, in general, I have panties. For example, the size is
Ну вообще у меня трусы Например размер
larger, well, they seem to be
больше ну как бы вот они вроде как
tight, but they are loose, uh,
обтягивают но они ну свободно се ээ
look, take,
смотри возьми
uh, there’s an apple, and stop, I’m wearing, Well, pants
ээ есть яблоко а стоп Я ношу Ну штаны
army and with an army belt, here it is,
армейские и с армейским ремнём вот он
a raft and you tighten the belt,
плот и ты ремень затягиваешься
look at everything because when you come
смотри всё потому что когда ты приходишь
to your home, protein, it all
тебе на го жи протеин жи это всё
starts with blood circulation because the
начинается с кровообращения потому что
circulatory system is like
кровеносная система твил Как в школе
an exhibit at school, yes, this one It comes from our
экспонат да вот этот Она идёт у нас от
hearts and circulates like this  completely along your
сердца так циркулирует полностью по
legs if you tightened the belt So what
ногам если ты затянул ремень Так что у
you can do is you pressed on this hose
тебя получается ты нажал на этот шланг
everything You are pinched here and this is the
всё Ты тут пережат пережат и это и вот
problem and with panties, look at the degree of
проблема а с трусами смотри степень
freedom of the elastic band of the panties should be such
Свободы резинки трусов должен быть такой
that in this side one you could
что вот в боковую эту можно было
put an apple pulls the
поставить яблоко оттягивает
apple away you can  here is an apple you have,
яблоко сможешь вот есть яблоко у тебя
damn it, I don’t remember well,
какое-то блин я не помню хорошо бутылку
take a bottle of one and a half rubles, a bottle of one and a half rubles
возьми полторашку бутылка полторашка
if it’s like this Borjomi just drink bittern yes
если она вот так боржоми как раз выпи да
Borjomi Yes, take this Borjomi in the side,
боржоми Да возьми это боржоми в бок
not in the front, but on the side where
именно не спереди а вот бок где
the hip is, the degree of freedom of the gum should
бедро степень Свободы резинки должна
be such that you  delays putting a
быть такая что ты оттягивает проставить
one and a half bottle here Damn show me
сюда бутылку полторашку Покажи блин
now I'm
Сейчас я камеру
tilting the camera normal Let go
наклон норм Отпусти
disappear normal normal means
пропадай нормально нормально значит тут
everything is normal here but but you'll need a belt in any case
нормально всё тут а но ремень по-любому
Why do you go to the
нужно будет А зачем ты ходишь в
army what Yes damn it I've been sick in the military since childhood,
армейских что Да блин Я с детства в
I even get sick on the subway
военной темы болею я даже по метро
sometimes  I’m driving in a bulletproof vest, but well, you’re driving
иногда в бронежилете езжу а ну ты гонишь
like it can’t be I’m serious, I
типа не может быть Я серьёзно я даже
can even throw photos into the cart I don’t know
фотки могу кинуть в телегу Я не знаю Да
Well, like, somehow I went to the military commissariat on the subway in the ZK in a
ну типа как-то по метро военке я во ЗК
gas mask Well, you’re
по метро ездил в противогаз Да ну ты
driving, I don’t believe it Yes, I’ll give you photos  threw
гонишь не верю Да я тебе фотки кинул д
yes not seriously Yes, I’ll believe In short, just
да не серьёзно Да я поверю Короче просто
damn you Cheerful guy, in short, let’s take you to the subway
бли ты Весёлый тип короче да в метро
like
погнать типа
And they didn’t say anything, well, they
А ничего не говорили ну Ну они смотрели
only looked at My weapon, cold in a case,
только на Моё оружие охолощённое в чехле
the main thing is that according to the papers everything was
главно чтобы по бумажкам было вс
fine, you also carried a weapon in a case Yes,
нормально ты ещ оружие в чехле носил Да
well  olo I went to these trainings for
ну оло Я же ездил на эти тренировки за
well, there are tactics and all
ну там тактика и всё
that while there was no car and I wouldn’t have been in the right if I
такое пока машины не было и прав не бы я
was still a
был ещ
minor riding on armor.
несовершеннолетний по броне катался блин
No, show me
Не ну а покажи
this,
это
I’m interested in the belt. Well, take it. You
сре мне интересно ремень Ну возьми Ты же
won’t wake up your brother, no big deal. Well,
не разбудишь брата ничего страшного Ну
normal.  bho yes Take it, come in Well, take it,
обычный бхо да Возьми зайди Ну возьми
bring it here
вынеси сюда
Now
Сейчас
Oh, why aren’t you sleeping
Ой ты что не спишь
And damn,
А блин с к
you’re like that I’m here with a person,
ты так Я тут с человеком обща
no, so the little one isn’t sleeping Yes, no, he’s
нет так се малой не спит Да нет в
sitting on the phone, he’s
телефоне сидит
worried
переживал
That’s a sword belt, that’s just like that It’s really tough, well, take
Вот это портупея да такая Прям жесть а
it, put on your pants, I  I’ll see, take
ну возьми одень штаны я посмотрю возьми
it, put it on and
Одень и
tighten it up, man, you
Затяни мужик ты меня
don’t, well, well, we’re serious, I’m the one. At first, you
Не ну тыж Ну мы серьёзно я те Мы сначала
see, we were bold with you, but now,
так видишь дерзко с тобой были а сейчас
well, if already, you see a normal,
ну если уже Ты же вижу нормальный пацан
sporty,
спортивный
constructive guy, so
конструктивный так
now you haven’t been in the army for so long,
сечас ты как в армии не был так долго
you’re wearing 45 seconds standard  they got us
одеваешь 45 секунд норматив одеться нас
up there 10 minutes
там поднимали на 10 минут
earlier to get dressed because they were in a hurry. Well, I would
раньше что торопились Ну вот я бы ремень
not have applied for the belt until I can’t see how you
заява не пока я не вижу как ты
tighten it.
затягиваешься
Show me the tightening process. Well, like you
Покажи процесс затяжки Ну типа как ты
slammed it, I already
захлопала я его уже
tightened it, well, well, now take the
затянул так а а ну возьми теперь Ту же
same Borjomi or it will fit in at all  So
самую боржоми или она влезет вообще Вот
I’m interested, take the neck with the neck
мне интересно возьми горлышко горлышко
down, let’s see how much it will fit Well,
вниз посмотрим насколько она влезет Ну
how wide is a second
на какую ширину секунду
So, well, here’s my bottle, here’s my hand
Так ну как бы вот Моя бутылка вот рука
for
там для
comparison, and try the lid again Ott
сравнения а крышка по попробуй ещё Отт
as much as possible Ott belt and
максимально Отт ремень и
as much as possible just like that Well, at least Try
максимально только так Ну хотя Попробуй
according to the label Try to stick it according to the
по этикетку Попробуй засунуть по
label  at least in
этикетку хотя бы
general you can’t
вообще вот так нельзя
wear it like this, look, it’s pinching, look, the fact
носить смотри оно пережимает смотри Дело
is that it’s pulled to one side. Yes,
в том что это оттянул на один бок Да
when it should be like this all around
когда так оно должно быть по по всему
your entire diameter, all around your entire
диаметру твоему по всему по всей
circumference. Yes, there should be a little
окружности Да должно быть немножко
free space if you pulled it so tight that
свободного места если ты так стянул что
you can’t fit the neck  stretch the bottles
не можешь горлышко бутылки протянуть
on the side and it’s shorter There’s no free space on any side
сбоку да то короче Ни с какого Бока нету
And what kind of pants are you
свободного места А какие ты только в
wearing? I don’t have different camouflages
ходишь не у меня есть разные камуфляжи А
Well, show me the others or does everyone still have the
ну покажи другие или у всех всё равно
same belt
один и тот же один и тот же ремень
Yes, of course that’s good  Oh, take this And
Да это конечно А хорошо О возьми эте А
if without a belt Well, these same pants without a belt
если без ремня А ну вот штаны без ремня
will fall off Look, well, will the
эти эти же опадать будут Вот посмотри Ну
bottle fit, how
пролезет ли бутылка насколько
interesting is it now Okay, but I
интересно ну сейчас Ладно но я его даже
won’t even take it off, yes, yes, it’s just simple,
снимать не буду да да просто его просто
yes
да
Stretch it like that, that’s the bottle
Растяни так вот бутылка
Yeah, it’s without a belt  It doesn’t fit here, it’s not the belt that’s the
Угу оно без ремня не влазит тут не в
problem, but my pants aren’t
ремне дело а штаны у меня ну не
too tight, it’s
сильно-то затянуты это покрой ихний
some kind of cut of theirs. Well, take other pants. Well,
какой-то А ну возьми другие штаны Ну
maybe it’s the damn thing in the pants because
может это блин в штанах дела потому что
what’s wrong with what they’re pinching here, no
де что покро что они тут пережимает нет
others others I have almost  the same,
другие другие У меня почти такие же
take them, they can be the same, yes, but a
возьми они могут быть такие же да но
slightly different cut and they
чуть-чуть вариант покрой другой и они
will already fit through the bottle.
уже бутылка будет пролазит
The second ones are synthetic. Let me
вторые у меня синтетические Давай
try. And on the second one I have a belt in a
попробую А на вторых у меня ремень
different room. Well, we will test without a belt,
другой зал Ну мы без ремня протестируем
without a
без
belt, the second ones are
ремня вторые у меня прямо здоровые
absolutely healthy and  What's the little guy again?
совсем и Что малой опять
So swearing, why aren't
Так матюх ты что не
you sleeping? Why are you
спишь Ты что
cursing
ругаешься
and what,
а что
look, and you're sitting in this brawl stars.
посмотри а ты в этом в brawl старсе
What's the
Что малой там
little guy muttering there? Yes, he's complaining about this toy, just look, look, defeat, defeat, defeat, delete this game and sleep Damn the little guy there  cool You're
спать Блин малой там прикольно У тебя
driving
гонит
Come on, but without a belt, don't tighten
Давай но без ремня не затягивай этих
the belt on these pants, we're just, yes, yes, I'm
штанах ремень мы просто да да да я
just scared, buttoned
просто пугаются застегнул
everything up like that Well, here are the pants But I have them,
всё так Ну вот штаны Но они у меня
they're just Pony Now, look,
се во они просто Поня Вот вот посмотри
try on
примеряй
the bottle, here's the bottle And you see, They're very
бутылку вот бутылка А видишь Они сильно
big because  it’s very simple Well,
большие потому что она очень просто Ну
look, there are no stops. Put the bottle down and the
смотри нет стоп Поставь бутылку и от
pants will fall off or it will fall freely. If it
тение штаны или она свободно падает Если
falls freely, then they are very
свободно падает значит они сильно
wide, you will pull them off,
широкий оттянешь
they are very wide. It’s not your size, that’s
это они очень широкие Это не твой размер
why, that is, yes, the bottle should
просто поэтому то есть да бутылка должна
pass through, but not freely fall straight like that,
проходить но не свободно вот так падать
well.  what other pants are there?
прямо а Ну ещё какие штаны есть да
Only these ones. I moved here and
Только такие Я же отъехал сюда а
everything else is in another apartment, but
остальное всё на другой квартире но у
I have a belt like this.
меня вот ремень такой Есть
Yes, that is, well, it’s already somehow easier
Угу то есть ну он уже как-то полегче что
for me, well, well, well, tighten
ли затягивается у меня ну а ну ну Затяни
it up and try with a bottle  Well, like,
с ним и попробуй с бутылкой Ну типа
find the optimal width
оптимальную ширину найди
now Well, as if at least the pants
сечас Ну вот как бы чтобы штаны хотя бы
don’t fall down, well, try a
не падали примерно А ну попробуй
bottle bottle oh well, it will go
бутылка о а ну пройдёт
further Damn, I have a body like a
дальше Блин у меня тело
horse, that’s
коне вот с прокто
all, this is normal This is normal You see, it
всё вот это норм Это норм Видишь она и
doesn’t fall Because that’s how the pants are  they will
не падает Потому что так штаны будут
fall off and look more, when you also
спадать и больше смотри ты когда тоже
measure, don’t tighten it so that the bottle doesn’t
меряешь не затягивай так чтобы не
go through because well, the
проходила бутылка потому что ну у
bottle has a usual diameter. Well, they all have a
бутылки диаметр обычно Ну у них у всех
standard diameter. If the bottle doesn’t go through,
стандартный если не проходит бутылка
most likely you don’t have half a
скорее всего у тебя не остаётся пол
centimeter left around the body
сантиметра вокруг тела
and puts pressure on the body and then blood circulation
и давит на тело и тогда кровообращение
will understand But the bulletproof vest I’m wearing armor would have a
будет понял А вот бронежилет Я на броне
bulletproof vest But it affects the blood
б бронежилет А вот он влияет на крово
of course of course it does, look it’s pressing,
конечно конечно влияет смотри он давит
first of all it’s pressing Yes and it’s pressing on the
во-первых э тут давит Да и он давит на
spine it’s pressing on the spine the spine
позвоночник давит позвоночник
is the nervous system Yes the
позвоночник - это нервная система Да
nervous system is all that and it influences
нервная система - это всё да это влияет
then that's why they wear a bulletproof vest
дальше поэтому бронежилет носят тогда
when you need to just climb the subway in a
когда нужно так просто лазить в метро в
bulletproof vest, it's a cheap show-off for the skin It's not
бронежилете это коже дешёвые понты Не
okay, but every weekend you can go there Well, to
ладно а вот каждые выходные там можно Ну
last
на протяни
throughout the day no If you make sense
на протяжении дня нет Если ты есть смысл
if you train running with a bulletproof vest
если ты тренируешься бег с бронежилетом
Yes, for example, there are three km Cross there  or five
Да например там три км Крос там или пять
km You do cross with a bulletproof vest Then
км Крос делаешь с бронежилетом Тогда
you can just climb in short the whole day with a
можно просто лазить короче целый день с
bulletproof vest like, well, it doesn’t make sense
бронежилетом типа ну не имеет смысла
how much the weight of
сколько вес
the bulletproof vest is
бронежилета
14 Yes, it’s undesirable to climb like that all day
14 Да нежелательно так целый день лазить
Well, I can shoot during the day,
Ну я могу в течение дня снимать там
conditionally, they fried kebabs and then
условно шашлыки пожарили и дальше
Continue Well, what’s the point? Meaning
Продолжи Ну а смысл Смысл
Well  just to get into the habit You
Ну просто чтоб ну привычку Иметь к проне
can have everything with a vest, you can do it there, I
жилету всё можно можно там же я движение
hone the movement and all that And without you have an
оттачивают и всё такое А без у тебя
armored armor You have an armored armor now, and I
броник У тебя есть сейчас броник это а я
say I’m in another apartment, I have pictures, I
говорю я на другой квартире у меня фотки
don’t have pictures, it’s not for me to try it on,
есть Мо не фотки не мне именно померить
that’s why  that you
так потому что фотки по фотках так
can’t understand anything from the photos Yes, I understand, but
ничего не поймёшь Да понял а рубашки
some kind of shirts Or what are you wearing? Well,
какие-то Или что что ты одеваешь Ну что
you’re wearing a T-shirt, just housing and communal services and that’s it. Well, that
ты носишь на себе майку только ЖКУ и всё
’s normal, yes, that is, to
Ну это нормально да то есть чтобы лёгко
be easy, that’s that, that’s
быть это это это правильно Вот это
right. That’s right, that’s what you have  you have a problem with
правильно у тебя это у тебя проблема с
your stomach, the fact that you sleep on one side
желудком то что на одну сторону спишь да
and there is a problem with
и проблема с
blood circulation in the pelvic area; the belt is
кровообращением в районе таза ремень -
definitely all this, it’s just
это однозначно вот всё это вот просто
[ __ ] up. You saw it, that is, if it
[__] Ты видел да то есть если оно тебя
pinches you like that, you probably know when you
так зажимает ты наверное знаешь когда
walk Which day are you renting from you  as much as
походишь Цей день ты снимаешь у тебя аж
on the body there is such a Circle Yes, a belt like
на теле такой Круг Да ремня типа
pressed, yes that’s all if the Circle is pressed
прижатый да вот всё если Круг прижатый
and on the
это и на
shoes too That is, you have three
обуви также То есть у тебя есть три
points that we found
точки которые мы нашли
the stomach raon of the
желудок раон
pelvis
таза вот
this part of the
этот часть
floor is just in Russian I don’t know
полу просто по русски не знаю
in Ukrainian but all these ones I  I
по-украински но все эти те я во Львове
studied well in Lvov Yes, it’s interesting So what about the
учился хорошо Да интересно Так а что у
medications you have a
тебя по медикаментам
headache and everything about Well, if the
уб голова болит и всё про Ну если
temperature is the temperature Yes If I
температура температура вот Да Если
feel bad and I understand everything And what
плохо себя чувствую и всё понял А что
else and that’s it, well, I
ещё да и
drank Roflu if the temperature is
всё ну там рофлю выпил если температура
high and you know maybe  be uh,
большая так а ещё знаешь может быть э ты
what kind of household chemicals do you use?
какой бытовой химией пользуешься
How to understand? Well, cleaning products
Это как понимать Ну чистящие средства
for bathtubs for toilet bowls for me with regular
для ванны для унитазов для ме с обычным
Tiya powder or liquid liquid
Тия порошковый или жи жидкий жидкий
liquid And show me Which bottle exactly I
жидкий А покажи Какая бутылка именно я
don’t know what
не знаю какие у
you have so Well, now I don’t
вас так Ну вот сейчас у меня там не
think it’s there  some other thing But I
по-моему какая-то другая штука Но я это
do all this in a
всё делаю в
gas mask, you have a gas mask
противогазе у тебя противогаз
here Well, since
тут Ну так
A Well, this is not even up to this
как А Ну вот это даже не до вот такая
country
страна
China now let's see the
Китай сейчас посмотрим
manufacturer
производитель
Russia Russia In short,
Россия Россия Короче
look at Russian chemistry, just don't
смотри русской химией просто тупо не
use it stupidly You know why Because
пользуйся Знаешь почему Потому что
look if Europe  or in the best case,
смотри если Европа или в лучшем случае
China, in the worst case, because in Russia
Китай в худшем случае пото что в России
they make all sorts of cheap ones Yes, they pour out the parties
делают всякие дешёвый Да разливают пати
Yes, well, whenever possible, I
Да ну я по возможности немецкое всё
buy everything German, German Yes, I
покупаю немецкая Да
understand
понял
And you cook on a
А ты готовишь на
frying pan Yes frying pan Which coating is
сковородке Да сковородка Какое покрытие
Teflon or not Now I’ll show you
тефлоновое или нет Вот сейчас покажу
Show me Well, I fried these sausages
Покажи Ну вот эти колбаски
Turn it over, it doesn’t say what the manufacturer is
Переверни не написано производитель
or who the
какой фаль или кто
hell is, well, take it well, take it from
блин а ну возьми хорошо возьми для
Teya as an example. Yes, take one egg. Here,
примера у тея Да возьми одно яйцо Вот
take it, put a frying pan on the fire and
возьми поставь на огонь сковородку и
break one egg, I’ll see how it
Разбей одно яйцо я посмотрю как она
turns out, well,
будет ну
I’m going to change now, I’m just about to go to bed, I just
Изменять я сейчас спать собрался просто
don’t have to eat it just to
не обязательно его жрать просто чтоб
show me Well, I want to see Maybe there is
покажешь Ну я хочу посмотреть Может ещё
something else that the frying pan
есть такое что сковорода
releases carcinogenic substances or
выделяет канцерогенные вещества ини
Well,
Ну
show me I don’t generally
покажи ну вот у ме Я вообще жареное не
eat fried things like yes, but if you eat fried Show me it’s
ем типа да но если ты еь жареное Покажи
not exactly
не именно
fried that the pan is cooking here Namely
жарено кастрюля тут варится А именно
when there is contact with a heated
когда контакт с нагретой
surface Damn, well now  I’d rather not
поверхностью Блин ну сейчас я лучше не
show this for your health,
показывать это ра твоего здоровя
these frying pans have a
вот эти сковородки у них есть там
Teflon coating and when they are
тефлоновое покрытие и когда они
slightly scratched, it can release
чуть-чуть поцарапано оно может выделять
carcinogenic substances, take it, we’re
канцерогенные вещества возьми Вот мы с
fine, I spent so much time on
тобой нормально я столько времени на
you, I want to help you, take it, let’s
тебя потратил я же ну хочу тебе помочь
check  like, maybe the frying pan will
возьми проверим типа может сковородку
need to be changed Because you
нужно будет поменять Потому что ты
eat from it Yes, you seem to be frying Yes,
кушаешь с неё Да ты вроде как жаришь Да
but you don’t see this chemistry that
но ты же не видишь эту химию которая
is released And on the egg white you can
выделяется А на белке на белке яичном
see this, well, I still have some somewhere at the
видно ну вот у меня ещё есть где-то на
dacha -  Mine is such an old Soviet
дачу по-моему такая старая Советская
frying pan Look, in short, look at the instructions,
сковород Смотри короче смотри инструкция
what to do now Take it now into a
что сейчас делать Возьми сейчас на
cold frying pan into a cold
холодную сковородку на холодную
frying pan Break one egg so that the
сковородку Разбей одно яйцо так чтобы не
yolk does not break so that the white and yolk are
разбился желток чтобы был белок и желток
visible on the cold one and turn on the gas under it and
вид на холодную и включишь под ней газ и
show me how the
будешь показывать мне как происходит
process of
процесс трансформации
egg transformation occurs  So okay now
яйца Так ладно сейчас
Well, I didn’t pour any oil here,
Ну я тут не масло ничего не наливал
nothing, yes, that’s it, yes, without oil, without
ничего да Вот именно Да без масла без
anything,
ничего
just turn it on.
так так включай Да включай и показывай
Yes, turn it on and show me so that I turn it on now. The gas is under it. Well,
чтоб о включаю теперь Газ под ней Ну и
so be it, I timed the cutting
буде с так я засека время сеча
Yeah VSS, that’s it, I’m looking at the stopwatch
Угу ВСС всё ну смотрим я секундомер
launched Look now the white will
запустил Смотри сейчас белая будет от
come from the edges or from the yolk whitening the whitening of
краёв идти или от желтка беление беление
the white the transformation there, in my opinion, is
белка преобразование там по-моему от
coming from the edges now look Yes, it’s already
краёв идёт сейчас смотри Да вот вот уже
here You see and it’s sharply different so
здесь Видишь и оно резко по-другому так
so
так так
look or there are orange inclusions
смотри или есть оранжевые вкрапления
between the frying pan and the
между сковородкой и
egg And take it  with a fork Take Take a
яйцом А возьми вилкой Возьми Возьми
fork and run a fork from this egg across
вилку и проведи вилкой от этого яйца по
the frying pan like that or with a knife come on yes yes Yeah it
сковородке так разма не или ножом давай
foams yes well
Угу пенится оно
yes it foams yes Well you see this
да ну да пенится да Ну вот видишь эта
foam Where does it come from you know it’s
пена Откуда берётся понимаешь
not air Yes it’s a
ще это это же не воздух Да это на
chemical reaction happening on the coating
покрытии происходит химическая реакция
it  scratched Well, just do the same with a knife.
оно поцарапано А ну ещё сделай ножом
Spread the knife over the
так ещё Разведи ножом по
frying pan. It foams, you see it’s foaming, yeah.
сковородке пенится видишь пенится да Угу
In short, it needs to be from the frying pan. And where did
Всё короче это надо со сковородка А где
you buy this frying pan? Yes, I don’t remember. I’ve
ты покупал эту сковородку Да я не помню
had it for a long time. Well, turn up
уже Она давно у меня А ну Увеличь
the gas, now take the yolk of the
газ разма возьми теперь ножом желток
plants with a knife, or  the yolk will
растений посмотрим или желток будет
foam the yolk should not foam you
пениться желток не должен пениться во
see the yolk does not
видишь желток не
foam no Yes why Because
пенится во нет Да почему Потому что
now it will burn because the white has a
сейчас она пригорит потому что в белке
different chemical composition and with this
другой химический состав да и с этим
Teflon when it comes out then a
тефлоном когда оно выходит тогда
chemical reaction occurs,
происходит химическая реакция выделяется
carbon dioxide is released and it swells with foam but
углекислый газ и оно вздувается пене но
Roma of this  carcinogenic substances are released
Роме этого выделяются канцерогенные
Yes, but the yolk doesn’t foam You
вещества Да а желток не пенится Всё
see, the yolk doesn’t foam normally, that’s
видишь желток норм не пенится это да
what it is
есть
Well, I need to change it in short Yes,
тако Ну мне короче менять её надо Да ты
where did you buy it and when did
где её покупал и когда
it happen three years ago?
вообще года три назад
You’re probably driving like you
Наверно ты гонишь типа ты от бабушки
took a frying pan from your grandmother and thought that yours was
взял сковородку и думал что у тебя
shorter
короче
frying pan and frying pan Look, uh,
сковородка и сковородка Смотри ты э
when is there a frying pan? Why are you tugging there
когда вот сковородка Ты что дёргаешь там
with a knife with a fork, it makes micro scratches,
ножом вилкой оно делается микро царапины
so the factory frying pan has a
так вот у заводской сковородки есть
protective coating, each one has such a micro
покрытие защитно каждый вот такой микро
cera, it breaks through, breaks through this
цера оно пробивает пробивает это
coating, uh, somewhere,
покрытие э где-то вот
uh, say, in a year of intensive
ээ скажем за год интенсивного
use Yes,  it’s already coming to you,
пользования Да у тебя она уже приходит
you see it’s foaming, your protein is foaming
видишь пенится у тебя белок пенится
and that’s all it turns out, that’s what protein is,
и всё и получается вот а что такое белок
it’s protein, it’s true, that’s the one
это протеин правда верно Вот тот который
you need, which they tell you for money,
тебе нужен который тебе говорят за бабки
buy some kind of protein, like,
покупай какой-то протеин да типа
separately and eat it, you can with
отдельно и ешь ты же его можешь с белком
egg white  but because you
яйца но из-за того что ты его вот
cook it Yes, this chemical
готовишь Да происходит эта химическая
reaction occurs, the protein wastes
реакция белок тратит
its natural essence, and you see, it
свою природную сущность да видишь он
foams everything and you already eat it, but
вспенивает всё и он уже ты его ешь но
this is no longer the protein that is Yes,
это уже не тот протеин который есть Да
more
больше
Of course, I don’t eat fried food at all,
Конечно я вообще не ем жареное вообще
absolutely not  Well, I eat fried food because it’s
абсолютно не ну жареное ем потому что
delicious and that’s it. Well, wait stop, do you want to
вкусно и всё Ну подожди стоп ты хочешь
eat tasty food or do you want your
вкусно жрать или ты хочешь чтобы у тебя
body to be powerful and beautiful? Well, the second one is better. Well,
тело было мощное и красивая Ну уж лучше
choose. If you want to
второй Ну вот Выбери Если хочешь вкусно
eat tasty food, eat it. But you’ll
жрать жри жри Но будешь короче
pump it shorter and not
перекачивать и не
Doc. You understand that  Sport is
Дока Ты же понимаешь что Спорт - это
limiting yourself in something Yes, well, that is, you can drink
ограничение себя в чём-то Да ну то есть
alcohol, you can smoke it, you can fried it
алкоголь можно курение можно жареное
If you want to restore it now,
Если хочешь восстановить это сейчас
then you can try Yes, but now it’s better to
потом можно пробовать Да но сейчас лучше
try or at least change the frying pan,
ться или сковородку хотя бы поменять
change
поменяешь
the frying pan for this Yes, you understand, you take a bath
сковородку на такое Да понял э ты ванну
How often do you take
Как часто принимаешь
me  I take a hot bath more often
м я больше дуж принимаю так в ванну
like this, well, a hot one once a week once a
именно Ну горячую там раз в неделю раз в
week The
неделю
thing is, look, they recommend
Дело в том что смотри рекомендуют раз ВД
taking a hot bath once a day just to
дня принимать горячую ванну именно чтобы
steam Why What is a shower, you poured it on yourself,
париться Почему Что такое душ ты на себя
you anointed yourself with soap, washed it off and went,
полил ты помазал себя мылом смыл и пошёл
you seem to be clean, but  you don’t stink, you
ты вроде чистый а тебя не воняет ты смыл
just washed off dirt, conventionally dirt, and Yes,
с себя просто грязь условно грязь и Да
but here you once looked at
но у нас вот ты когда-то рассматривал
your skin and saw how there are pores, pores,
свою кожу и видел как там поры поры есть
there are pores. What are pores? pores are a
таки вот поры Что такое поры поры это э
portal for our body from
портал для нашего организма из
its inner World to the outer one  so that
внутреннего его Мира во внешний так то
is, through the pores our body removes
есть через поры наш организм выводит
all sorts of negative substances Yes, that’s why
всякие негативные вещества Да вот почему
our sweat stinks so because it’s the
вот наш пот воняет так потому что это
results of our vital activity
результаты жизнедеятельности нашей
they come out Yes, when you wash it off, it’s
выводят они выходят Да ты когда смываешь
washed off That’s the top fat, yes But
смывается Вот это верхний жир да Но то
what’s in the gunpowder about the pores are these small
что в порох о поры - это такие небольшие
tubes  are obtained from the surface to the
трубочки получаются от поверхности в
middle and you washed the top and the tubes are
серединку и ты сверху помыл а трубочки
clogged if the tubes are clogged
забиты если трубочки забиты
Yes, the body does not breathe, the metabolism is really
Да тело не дышит обмен веществ реально
dulled Therefore, you need to
притупляется Поэтому нужно раз-д дня
take exactly this once a day, just like in
принимать именно такую вот как у нас на
Russia we used to go to the bathhouse,
Руси было в баньку ходили в баньку
we went to the bathhouse every day, every day  if
ходили вообще каждый день каждый день по
possible, a bathhouse uh now, for example,
возможности баньку э сейчас например
every day I don’t know Or maybe yes Well,
каждый день не знаю Или может да Ну вот
once the VT of the day I do the steaming once the VT of the day
раз ВД дня я раз ВД дня делаю
So, in short, my
пропаривание Так что вот у меня короче
whole bath in short is already sweating, like
аж вся ванна короче аж потеет типа вот
steam it like that and then you come out Yes,
пропарить так и потом выходишь Да
uh, your skin is already breathing like that  here you
ээ ты кожа аж дышит такая вот ты как-то
were once in the bathhouse Or when you
вот был когда в баньке Или когда вот
burned in the bathroom so well Yes you
пропалил в ванной так хорошо Да ты
come out of you You
выходишь у тебя Ты по
open the barrel from these pores
размыкает бочек из этих пор по выходила
all the dirt came out not just from above But from
вся грязь вся не просто сверху А с
the middle yes yes but
середины да да
for me even well  there are
по А вот у меня даже ну чёрных точек
a lot of black dots, that's how it is with them Boro. Now you need to
куча вот как с ними Боро Вот вот нужно
evaporate, evaporate because what
выпаривать выпаривать потому что Что
are black dots? it's a clogged tube
такое чёрные точки это забитая трубочка
the tube is clogged
трубочка забилась
and it fits it fits it comes out of the
а подходит подходит подходит из
body. This is the substance and it
организма Вот это вещество и оно не
cannot jump out, yes, that is, you need to
может выпрыгнуть да то есть нужно
steam it, steam these tubes
пропаривать пропаривать эти трубочки
will open up. Otherwise little by little  they
будут открываться Ино понемножку
will come out little by little Yeah, what
понемножку будут выходить
else Yes, it’s interesting Maybe you’ll ask
Угу что ещё Да интересно Может спросишь
since we communicate so well
раз мы так хорошо общаемся
Yes, damn it, I don’t know Well, in principle, that’s all,
Да блин я не знаю Ну в принципе всё
but you’re there as a coach Yes, for example,
а вот вы же там тренер Да вот например
a person can’t be heard right now
человек вот сейчас слышно не
Yes, in short, conditionally Well, I’m fighting with a
Да вот короче условно Ну дерусь я с
person temporal
человеком височная
bone I  I can punch it with an ordinary side blow,
Кость я могу её обычным боковым ударом
you can do anything, you can, look here there are a
пробить можеш всё може смотри тут тут
lot of situations. If you look at
много ситуаций Если ты посмотришь
the stories that happened. Yes, sometimes there were simply
истории какие были Да иногда просто
incredible, simply incredible. It would
невероятные просто невероятные бывали
seem like, yes, like a person is simply given a
Казалось бы да типа человеку просто дают
shorter straight line, like a weak type, and
короче прямой типа несильный типа и он
in short, he passes out, damn it, and that’s
короче вырубается блин и нас вот
absolutely the case for us  the fact is that from different people,
абсолютно Дело в том что у разных людей
take an egg, have you ever seen something like
Вот возьми яйцо ты когда-то видел типа
how an egg sometimes just seems to be
что вот яйцо бывает вот просто вроде
pressed with your fingers, like this Chuk and it’s like
нажимаешь пальцами Вот так Чук и оно как
you took it in your hand and it cracked, like sometimes
ты вот в руку взял и оно треснуло как а
an egg is so hard that you
бывает яйцо такое твёрдое что ты по него
hit it with a knife  or it didn’t break with a fork and it
лупишь ножом или вилкой не разбилось и
needs to be even stronger Yes, it seems like both the eggs
надо ещё сильнее Да вроде и то и то яйцо
Yes, but the calcium structure there is different,
Да но разная структура там кальция
the amount of calcium Yes, the percentage
количество кальция Да процентное оно
was formed in other conditions, where the
формировалось в других условиях там
chicken ate more or less of
курица ела больше или меньше там э
certain microelements, and here
определённых микроэлементов так и тут
it is individual for each person -  that
каждый человек он индивидуален у кого-то
is, just a skull like that, even with
есть вот просто череп такой его хоть
a pipe, beat him with a pipe, in short, damn it, how will he go
трубой Бей короче блин он как будет идти
to this I
на эте я вот
saw there is a video when, for example, a
видел есть видео когда например
dork like that knocks down There in America it
валит короче мужлан такой Там в Америке
was Yes, he is so healthy with his head, in
было Да он такой здоровый головой этой
short, damn it, they beat him with a baton, he knocks him down,
его короче блин лупят дубинкой он валит
in short, they beat him there  He’s also throwing something at
короче его лупят там ещё чем-то он валит
him anyway, so he’s not or Valuev,
ему всё равно вот он нет или Валуев
you know, Valuev was a boxer, yes. Well,
знаешь вот боксёр Валуев был да Вот у
in short, he saw the Duma, yes, in
него же короче Думе видел да да в
the State Duma, damn him, he’s like him, even with a
госдуме вот ему блин он как ему хоть
log on the head, hit him in the head, nothing
бревном по голове Бей ему ничего не
will happen to him, but there are people who  maybe a damn
будет а есть люди которые может блин
light blow and it’s shorter and
лёгкий удар и всё короче и
punched Damn, so
пробил Блин так что тут опасно Да Тут
it’s dangerous here Yes It’s dangerous here Yes, well, you can’t guess it here I
опасно Да ну это тут не угадаешь я
was just a witness Well, even a participant in the
просто был свидетелем Ну даже участником
fight there, my friend knocked out a man in
драки там мой кент вырубил человека в
the jaw, just an ordinary side blow, he
челюсть просто обычный боковой удар он
fell, hit the back of his head on the asphalt and he
упал ударился затылком об асфальт и он
died Yes, and my comrade was imprisoned for
умер Да и моего товарища посадили за
murder by
убийство по
negligence, that was also the case. In short,
неосторожности это ж также было Короче
this some guy from the Caucasus was also a box
этот какой-то мужик из Кавказа тоже щик
like
типа
near a bar, in short, he also pushed, in
возле бара короче тоже толкнул типа
short, lightly, he fell on the curb with
короче легонечко там дал упал на бордюр
his head and died, too, they
головой и всё погиб тоже
imprisoned him, in short, it’s better to carry the first can of
посадили короче лучше первый балончик
spray Well  yes, like if Moreover, you
таскать Ну да типа если Тем более ты
can drag it in like that, in short, knock
можешь так втащить что короче вырубить
him out like
типа его
Yes, and in the rear I live without parents, where do you live
Да а тылым Жив без родителей где вы жите
like this? I’m from Moscow And why did you go to Smolensk? Yes,
так Я московский А что вы в Смоленск
I have relatives here, the
уехали Да у меня родственники здесь
rest are just, well, where does your
остальные просто ну а где ваша
mom and dad work? Where? Well, they’ll come
мамапапа работают Где Ну они подъедут
through  they work here in Moscow for a week
через неделю сюда они в Москве работают
Dada Cool And why did you rush
Дада Прикольно А что вы ломанулись
to Smolensk Well, this is my Motherland And
именно в Смоленск Ну это Родина моя А
I understand
понял
Everything, that is, here
Всё то есть здесь большинство
I have most of my relatives and there it’s just
родственников у меня а там просто
but from meat What do you
а из мяса Что ты
eat chicken
ешь курица
beef pork lard eat Yes there is And
говядина свинина сало ешь Да есть А
show me what kind of lard you have  for me it’s over
покажи какое сало у меня оно закончилось
How it ended I don’t have Lard now
Как закончилось У меня нету уже Сала
lard is needed and lard is also a fast
еже сало нужно и сало - это тоже быстрый
energy source meat, it takes a long time to decompose in the
Энергетик мясо оно долго разлагается в
body and gives a long-lasting effect Lard is
организме и даёт долгий эффект Сала это
like light alcohol,
как Лайт алкоголь
that is, it is absorbed faster, it is slower than
то есть оно быстрее оно медленнее
alcohol, that is, for
алкоголя усваивается да то есть для
intense combat  of course you need alcohol
интенсивного боя конечно нужно алкоголь
and
а
uh faster than faster than
ээ быстрее чем быстрее чем
meat
мясо
Yeah from fruits vegetables what do you eat apples
Угу из фруктов овощей что ешь яблоки
pears vegetables cucumbers I really
груши овощи огурцы очень
like it’s normal it seems normal I
люблю нормально вроде это нормально
often eat them a lot nuts What kind of
часто их ем очень орехи Какие
peanuts
арахис
any peanuts are better not to eat peanuts but
всякий арахис лучше не есть арахис вот
pistachios you can exclude peanuts altogether
фисташки можно арахис вообще исключи
peanut butter has a very negative effect
арахисовое масло очень негативно влияет
on metabolic processes peanuts The thing is
на процессы метаболизма арахис Дело в
that in many countries they grow them as a
том что выращивают во многих странах как
cheap, generally cheap substitute, they
дешёвый вообще дешёвый заменитель для с
squeeze peanut butter out of it and throw it into
него давят арахисовое масло и кидают во
all sorts of these bars And so
всякие эти батончики И так
on, I also heard, yes, and this and eat bananas there
дальше тоже слышал да а это а там бананы
too. Do you have
ешь тоже А есть бананы жики у тебя
green
зелёные
yellow bananas?  basically, well, I’m so hard
жёлтые в основном ну я такие твёрдые
bananas TD Yes, I don’t think
бананы ТД Да я по-моему их не
I bought them, no, I’m out of stock Yes, well, there are
покупал не о у меня кончилось Да ну вот
a lot of carrots, I and the carrots
морковки много я а морковь
Are they cylindrical or conical?
Какая цилиндрическая или конусная
So cylindrical, I understand, yes, don’t
такая вот цилиндрическая я понял да Не
look, yes, pestilence, you have to take
смотри Да мор морковь надо брать
conical carrots Look at me  Yeah,
конусную Посмотри на меня Угу морковь
there are two types of carrots, there is one that is almost
есть двух видов есть такая которая почти
the same, so cylindrical And there is a
одинаковая так цилиндрическая А есть
conical one, it’s narrow at the end And at
конусная она вот в конце узенькая А
the top it’s wide, if you look
вверху Широкая вот если ты посмотришь
What kind of carrots did our grandmothers have
Какая морковь была у наших бабушек Да
Yes, I still remember It was all conical,
вот я ещё помню Она была вся конусная
now they brought out this uh
сейчас по выводили вот эту ээ
cylindrical one Why  Because it’s
цилиндрическую Почему Потому что её
easier, like, uh, to plant, because it’s smaller. It
легче типа ээ садить ведь она меньше
takes up space; it grows downwards. Yes, but just
Занимает место растёт вниз Да но как раз
uh, in the living room, these substances are, uh.
ээ живильне вот эти вещества они ээ Вот
In this part, where is the top, where is the top, where is it wide?
в этой части где верхушка где верхушка
It’s when it’s conical, oh, when
где Широкая Она когда конусная ой когда
it’s cylindrical, it’s almost thin. Yes, and there
цилиндрическая она почти тонкая Да и там
it’s almost like  here you have
это почти как вот ты есть
a tree, there’s a trunk on it, and you
дерево есть На ней ствол да и ты вот
just eat this trunk, in short,
просто этот ствол короче жрёшь
like this, and carrots, uh, carrots
вот так так и у моркови а э морковь
that are conical, they have exactly
которая конусная вот у неё именно вот
this top, which the farther from the
эта верхушка которая чем дальше от
center, the more vitamins, let’s say, it
центра тем скажем больше там витаминов
turns out to be the most nutritious part Yes
получается самая питательная часть Да
narrow, this long carrot, it’s getting
узкая вот эта длинная морковь она всё
closer to the center. You’re eating, it seems like you’ve
ближе к центр Ты жрёшь вроде вроде
eaten a carrot, but there’s no use. Yes, it’s
морковку поел а толку никакого Да вот
conical, and it has a large part
конусная да она имеет большую часть
that is far
которая удалена
from the center because they even did
от центра потому что даже вот делали
a study
исследование
that
что
the amount of these
количество этих питательных
nutrients in
веществ в
carrots is directly proportional to the square of the
моркови прямо пропорционально квадрату
distance from the center  that is, the farther
расстояния от центра то есть чем дальше
from the center, the more there are in a quadratic relationship,
от центра тем в квадратичной зависимости
that is, the more of them are deposited.
больше то есть их больше откладывается
The further the center, the more are
Чем дальше центр тем больше
deposited. So it’s quite simple to
откладывается Так что достаточно просто
explain. Well, it’s all science,
объяснить Да ну это это же всё наука
you understand, that is, we usually like
понимаешь то есть у нас обычно как типа
eat a carrot. What does it mean eat carrots,
ешь морковку Что значит ешь морковку
carrots too  different there is, you know,
морковка тоже разная есть понимаешь Вот
you once thought that there is a
ты когда-то задумался что есть
cylindrical there is a
цилиндрическая есть
cone no onion garlic eat well onion well
конусная нет лук чеснок ешь Ну лук Ну
fried if the onion is not so much garlic
жареный если лук так не сильно чеснок
at all I don’t eat garlic at all Cook
вообще не кушаю чеснок вообще не Кука
eat yes I understand What else do
ешь да понял А что ещё
you eat for example
ешь например
yes not for example for example what else is there
да не например например что ещё там
you can Well, I don’t know what you are
можно Ну не знаю что ты
Well, to hell with it Listen, how’s your
Ну хрен там так Слушай а как у тебя с
personal life going? Well, come on, well, in the army you didn’t have a personal life there, as I
тебя не было там личной жизни я так
understand it, but after the army you weren’t in the army. I
понимаю а после армии не в армии У меня
also had a personal life. Well, I’m a driver.  the
тоже была личная жизнь Ну я водителем
phone served there, everything is fine I
служил там телефон всё нормально Я имею
mean girls and girls Well, I have
в виду девчонки а девчонки Ну у меня
only one Lich Zhi in the army if Thea
одна только они Лич жи в армии бы тея
Desh
Деш
was not meant she was waiting for me not
была не имеется в виду она меня ждала не
I mean Look, in short, I now
я имею в виду Смотри короче я теперь
understand and intimate life Let’s say not even  did
понял а интимная жизнь Да скажем даже не
you have it and how regularly was there a
итина был ли у тебя и как регулярно был
release of
выброс
e sexual
э сексуальной
energy in general, lately the girl
энергии вообще в последнее время девушка
has been very busy with her studies. It
занята очень сильно учёбой
happens that I can
Бывает такое то что я могу каждый
do something every day
день что делать
Well, every day I understand girls, not
Ну каждый день мо А понял девки не
every day yes How many times a day
каждый день да По сколько раз на день
there are three
бывает три
in general, in short, of course, you
вообще ты короче конечно у тебя
pump up once a day, I know
накачатся раза на день знаю
that yesterday I already started to abstain, I was
что вот вчера уже начал воздерживаться Я
thinking yesterday at night, I
вот вчера задумался ночью
thought once a day, maximum. You
Дума один раз в день максимум Ты же ты
die, in short, three times a
дохнет короче по три раза в
day,
день
but of course, look at everything, you don’t fail to
а конечно смотри всё у тебя у тебя не не
absorb food  in the stomach it compresses
усваиваются пищевые в желудке пережимает
the blood, you are looking for the fact that the reproductive
кровь ищё ты м тому что репродуктивная
system consumes a lot of energy, so because it
система очень энергозатрат так потому
takes a lot of energy to generate semen. Microelements and various things also come out of the semen,
уходит энергии Там же в семя выходят и
but if
микроэлементы и разные это а если
you don’t have time to generate it three times a day, you
ты три раза в день оно не успевает
understand, it doesn’t have time.
генерироваться понимаешь Оно не успевает
draws all the juices out of you,
оно вытягивает из тебя все соки
of course, three times, just once a week, let’s say
конечно три раза как раз в неделю
once a week, well, let’s say
пойдёт раз в неделю ну скажем так
this is the first month. Yes, when you
ээ Вот первый месяц Да когда вот ты
now alternate once a week, it
сейчас будешь чередовать раз в неделю
will be difficult because, well, you have a drastic
будет тяжело потому что ну у тебя резкая
restructuring of the body, it
Перестройка организма тебе просто башню
will simply blow your mind though  would be section
будет сносить возьми хотя бы разд
Not at first if you three times a day
Не сначала если ты три раза в день
First reduce two a day that is,
Сначала сведи два в день то есть
reducing sharply sharply do not quit Yes two a
уменьшая резко резко не бросай Да два в
day like yes one week two a day
день похо да одну неделю два в день
because you won’t fall asleep you will
потому что ты не заснёшь ты будешь
just spin there and then yes then
крутиться просто там да потом да потом
once a day  day Then once the WD of the day and so
один раз в день Потом раз ВД дня и так
reduce it to once a week and
сведи к тому чтобы раз в неделю было и
once a week it will be normal Well, like
раз в неделю это будет нормально Ну типа
Well, yes in nature in nature it turns out a
Ну да в природе в природе получается
man doesn’t inseminate, for example, you
мужчина ж не не осеменяет например ты
saw when a bull is
видел когда что наме бык
inseminated, the process happens in about
осеменяют процесс происходит минут
1520 minutes, what are you  there's a shower there like 1520 that's what you
1520 что ты там душь как 1520 это что ты
do for 15-20 minutes Well, are you in Van or
делаешь 15-20 минут Ну ты в Ване или
what yes like 15-20 minutes like 15-20 minutes
что да как 15-20 минут так 15-20 минут
to strangle there is already shorter than a goose this
задушить там уже короче гуся этого это
hurts me Already [ __ ] if three times a
по меня болит Уже пори если три раза в
day for 15-20  minutes a day you
день по 15-20 минут ты в день час
spend an hour shorter with
проводишь короче с
this then Listen, show me
этим то Слушай у тебя у тебя покажи руки
your hands Well, it’s not for nothing that my right hand is larger than
свои Ну не спроста у меня правая больше
my left one, too. I’m telling you,
левая тож Я же тебе говорю
Yes, can you be shorter? Ben, this is not it. It’s
Да можно ты короче Бену не это Это
funny, of course, yes, but you understand that
смешно конечно да но ты понимаешь что
this is physical exercise.  you have
это же физические упражнения у тебя
the mobility of your whole body, yes, that is, you
мобилие вс тело в это да то есть ты
get it, you devote an hour every day to
получается ты каждый день час как на
serious training,
серьёзную тренировку отводишь
it’s just
это просто это
a lot. I
много Я
myself, if once a
сам если раз в
week, half an hour of minutes is enough for everyone, well,
неделю полчаса минут всем достаточно ну
good, but in the army, like you were for 2 years.
а хорошо а а в армии как вот ты 2 года
How much in  army for a year or two years Well,
был Сколько в армии год или два год Ну
Russia, I don’t know how much you have and it
Россия я же не знаю сколько у вас и
turns out And in the army there is
получается А в армии
also no less Well, where in the army And
также нет поменьше Ну а где в армии А
how can you in the army there is no soul Or
как в армии можно там же нету душа Или
there or not there is a shower Well, the push went there and
там или не есть душ Ну толчок ушёл там и
standing and also  you've been pushing for 20 minutes, so
стоя и тоже ты 20 минут в толчке
something else will come,
так там что-то другое зайдёт
then it's my turn
то моя очередь
there, not our barracks, it's small. I
там не у нас казарма маленька Я же в
served in the special forces there, there weren't many people, that is, the
спецназе служил там людей мало то есть
group is not a
группа не
company, I understood that's why I was lucky, lucky. It's
рота понял поэтому мне везло везло Это
who is shorter in the company, that's the problem there.
кто короче в роте это там проблема
Oh,
Да ну
whoa  I
воо это побыстрее сде
can’t make it faster now Well, yes, because if
не могу уже Ну да Потому что если ещё
someone else comes in, you’ll twitch there, you’ll be scared
кто-то зайдёт дёрнется там испугаешься
psychologically, then there’ll be
психологически будет потом
a problem,
проблемка
yes, well, damn, you need to
понял да Ну блин и тебе нужно Короче
shorten it a little bit because well, 15-20
немножко сократить потому что ну 15-20
minutes. It’s a long time, shorten it to 10 minutes
минут Это долго сократи короче до 10 до
because children.  Well, this is a different
дети потому что ну это переу дружне идёт
type of organism.
типа организма
Yes, Okay, if you take
Да так Ладно если взять непосредственно
sexual intercourse directly,
половой акт
here’s how How much time is it better
вот как Сколько времени лучше
to do how much You feel the strength in yourself
делать сколько Ты ощущаешь в себе силы
It’s not just the hand that’s really
Это же не только рука правда
involved because you’re there, and the whole
задействовано потому что там ты да всё
body, and in short, even if the girl
тело и короче ещё если девушка
is insatiable, you know you’ll have to  Yes, and
ненасытная знаешь тебе придётся Да и так
so and so and so here already, I don’t
покрутиться и так и так тут уже вот я не
think that you could withstand the floor three times a day
думаю что ты три раза в день бы выдержал
True Well, one pose is not enough for her
пол Правда Ну не ей достаточно там одной
and that’s it
позы и всё
Yes, there’s nothing in the world here anymore,
Да тут тут уже ничего не по свету тут
just look at her for
как смотри по ней по
yourself
себе Так
So  In short, you need to be careful now Well,
что Короче надо аккуратно теперь Ну если
of course, if you have shorter shoes, shoes,
ты конечно у тебя короче обувь обувь
belt,
ремень
pants, sleep on different sides Yes, and a little bit
штаны спать на разный бок Да и немножко
and a frying pan e
а и сковородка е
yes yes Ponya Okay, let's
да да Поня Хорошо давай нормас
talk about normal, let's run to sleep already, it's too
поговорили побегу уже спать надо уже
late, everything Hold on, it's very
поздно всё Держись очень
late to wait for me on the Internet, no
поздно меня ждать себя в интернете не
No  such a conversation the Internet had a so-so
Нет уж такой разговор интернет так себе
conversation Look what channel you have Yes, I
поговорили Смотри какой канал у вас Да
don’t have a channel I’m a psychologist It’s just that I
нет у меня канала я психолог Просто я
conduct webinars like this Just sometimes I
вебинары провожу такие Просто иногда ну
conduct consultations for a fee And it’s
консультации веду платные А тебе
free for you Listen, I talked to you for just an hour
бесплатно Слушай я с тобой час короче
No, I liked it very much, it’s
общался Не ну мне понравилось очень мне
good for me Well, well  on because
на пользу Пошло Ну на по потому что
look, it’s like the people who meet in
смотри как бы люди которые встречаются в
our lives are not by chance, yes, that is, I
нашей жизни Они не случайно да то есть я
seem to have brought some changes in your life too. So, for example, you understand that some information is structured, you also see it, and so do I, in principle, I
видишь да и я тоже в принципе вот Я
make money  psychological
зарабатываю деньги психологическими
these practices, nutrition consultations,
этими практиками консультации по питанию
consultations on training, yes, but sometimes it is
консультации по тренировкам да но иногда
necessary. There is a principle that
нужно Вот есть такой принцип что
tithes Yes, it is necessary once every 10 times the end of the case
десятины Да нужно раз в 10 конци дела
for free. That is, you are good, you will give
бесплатно То есть ты дееь добро отдашь
the world your knowledge, your skills And so
миру свои знания свои умения И так
on, this is how Donat
дальше это такой Донат
turns out. Okay, good luck,
получается Хорошо давай удачки
train Total
тренируйся Всего
good write on y Ista I don’t know what
доброго пись на й Иста Я не знаю для
this is for Why are you there marvel at the
чего це тоб Для чего тоб там дивись на
office for those ond [ __ ] t clique and you trime
офес для те онд або т клика а ты тримае
me and I will be KTA Wow in me there Kupa
мене и я буду КТА Вау в мене там Купа
flower and in me there will be a cool mood schob
фловер и в мене буде класний настрой щоб
robiti Novi cool video  write to my
робити Нови крут вдео пись на мий
Instagram popk Andriy like
Instagram попк Андрий вот
this, let me
так давай я тебя
check for you A
чекаю A